
## سياسة الخصوصية - آيمكانو 

-  13.1 **مقدمة:  لماذا الخصوصية مهمة للرشكة**  

تتمععه وشذ نفلىلىكه ارلانال م للمأرمسهن عحمخشلو ككاق لةولةممرمات سنسشيكيتلآ اراةالسأسشخر ية ةونناو اللتلنطفكخنخهجونأاممصصحعبووكهاعسن اصمصعييل اوةضلكةمريالههكشمذكفذبهف هةا ن.للأيججهي تسمزءعماع ا ادل همياحمت نللاوع امملاترلق سقتة شيب ب هوخلادلطنسي مرا يخوناياشس الأبة راحسم ا يل كعاتاخ أرمسفوةةو ص ايلاكلو يجحخفقيصي بوةصة قاق ا ول رااسلءصتختييا هنةخا.صبداا ة ملااقبنلامياب عنلط  ور مماعيق اة ت ب لأ الحيكسي انط مت ة مو ال و تجوا عمرعض يهاح فمة   انلو هممأن شوي انرك رإو لشين ه هال مفديينه اك . خيع لاملا لك م انلة  اخل أفعدثموةضل.ر   لديك فيما يتعلق ببياناتك. قد يتم تعديل سياسة الخصوصية 

على الرغم من الملخصات، يتم تشجيع جميع الأطراف على الاستفادة من سياسة الخصوصية وقراءتها بالكامل.  

-  13.2 **مراقبو البيانات** 

تقدم الرشكة الخدمة للمستخدم ي من مجموعة من البلدان، ونحن نعمل كمراقب بيانات خاص بنا. يمكن العثور على التفاصيل الخاصة بنايف جزء  الاتصال من التطبيق.  

-  13.3 **ما ~~ي~~ه المعلومات ال~~ي~~ن نجمعها**  

يتتقمو مجالمرعشاكلةم بعلجومماع اتل املتعالليومةا متنيقفبل الرشكة ونيابة عنها:  ، بمايف ذلك وقت إنشاء حسابك والاستخدام ومعلومات الجهاز.   أوقات مختلفة أثناء استخدامك للخدمة

` `الم لإحلن كا سل ايوبينردفع وشركذا قتمت ك .ها ال ت فصلك ة(وا وسم م عتلوسماجيتل  العدنخالولخ ودكلمامةتا لاملرمورش  وايالةع نموانن الورمعشلكوةم.ا يتتالضدمفنع  أهو اذلامأيعلضوام االتتفالضميلاصفتي ةوا)بلإمعاديافداذلتكا لميعنلومات التحقق .i

**حساب  المستخدم:**  نقوم بجمع المعلومات عند إنشاء أو تحديث حساب المستخدم الخاص بك.  قد يشمل ذلك اسمك وبريدك 

` `تقوم بتمكينها 

` `أو PayPal **معلومات الدفع:** إذا كنت تستخدم الخدمة لإجراء الدفعات، فقد نقوم أيضا بجمع معلومات دفع معينة،  مثل بطاقة الائتمان أو  .ii

` `أو معلومات المؤسسات المالية الأخرى الين قد تتم مشاركتها مع هذه المؤسسات لتسهيل المدفوعات، بمايف ذلك الأرقام المرجعية Swipe

- ا**ب**ل**يابيا** ف**ن**ر**انا** يد**ت**ة**  **ات ا** ل**ل**ل**تلا** ح**سست**س**و**ا**يخق**ب.**داوام:لا** **ت**مع **ص**ل **ا**و **لا**ما **ت:**ت   تت تتع ضل مق ن  ب تك فيف ضي يلة ك لاست تلخ يقدا  م معلك ولت ماطبتي تقسآيويم قكاينةو موناال.خ دمات  ..iiivi

` `**البيانات المجمعة:** قد يتم جمع البيانات المجمعة واستخدامها، وال ن قد لا تكشف عن هويتك بشكل مبارش أو غ ي مبارش، على سبيل  .v

`  `المث**ب**ا**يا**ل**ن**،**ا** الن**ت ا**س**ل**با **م**ة**ت** لت الع **ص**م**ف**ئوامل **ح**ي **:**ة م  لع له ما  ا لسع بتيالى نخ اأ دن مه ت ا   اليبي اما لتنا ذعيلت قن ةي ش بلصخ لغةواصي نل ة إمت و لىصخفسيت دحم م  ةو تن عمنعظي ويام نه نةا .بيإ و رذواتفق تا ومك  لإ ودش ملع اجلاأار ن اليي نبخ ياتنص  اوو وتقمصيةتج  تمهاعريذاة . مخ اعلبزيياانراة،تإ  تص حد ددار   ا هل ويتمت ك بصف شح كو لا  لنمباظرامش.vi

أو غ ي مبارش،

الأسايس الخاص ييبهك وما إلى ذلك، لأغراض إحصائية وأمنية وقانونية.  

-  13.4 **ا**1**لمعلو** **مات كيف ا ل~~ي~~ن يتم ي تج مم  الع حبيان صات ولك   ا عل ليشهاخ  منصيكة مبارشة:** يتم جمع معظم بياناتك الشخصية من المعلومات الين تزودنا بها عند الوصول**.**i

إلى التطبيق وفتح حساب مستخدم. نقوم أيضا بجمع البيانات عند  إجراء الدفعات أو تقديم طلبات للحصول على معلومات تسويقية أو الاتصال بخدمة العملاء لدينا.  

` `**المعلومات ال~~ي~~ن نحصل عليها من التفاعل مع التطبيق والخدمات: أثناء تفاعلك مع الخدمات** والتطبيق، يمكننا جمع البيانات **.**ii

الفنية المتعلقة بكيفية تفاعلك مع  الخدمات،  على سبيل  المثال،  عنوان  بروتوكول الان ينت  واستخدامك للتطبيق والخدمات. 

تساعد هذه المعلومات الرشكةيف تقديم أفضل خدمة ممكنة لك.  

-  13.5  **كيف نستخدم معلوماتك الشخصية**  

تقوم الرشكة بجمع واستخدام المعلومات لتحقيق أقصى قدر من تقديم الخدمات والتأكد من أنك على دراية بمجموعة كاملة من المنتجات والخدمات المتاحة. نستخدم أيضا المعلومات الين نجمعها من أجل: دعم العملاء والبحث والتطوير والإجراءات القانونية 

والحفاظ على أمان التطبيق. لن نبيع معلوماتك إلى أطراف ثالثة لأغراض التسويق المبارش.  

`  `**تقديم الخدمات والم تات**  **.**i

تستخدم الرشكة المعلومات الين نجمعها لتوف ي الخدمات والمنتجات والخدمات ذات الصلة وتخصيصها وصيانتها وتحسينها. يتضمن ذلك استخدام المعلومات من أجل:**  

- إنشاء حسابك وتحديثه.**  
- تحقق من هويتك.**  
- معالجة أو تسهيل المدفوعات مقابل الخدمات.**  

`  `**السلامة والأمن**  **.**ii

نستخدم بياناتك للمساعدةيف الحفاظ على سلامة وأمن وسلامة الخدمات والمستخدم ي من خلال، على سبيل المثال، اكتشاف ومنع أي نشاط احتيايلى أو ضار والتأكد من أن الجميع يستخدم تطبيقنا والخدمات بشكل عادل، ووفقا لرشوط الاستخدام.**  

اتلسحتي**ا**ةخ**ل** د**د**ومر**ع**السا**م**رئ**ا**شل**ل**ك **ف**ةالرا**~~ي~~**ل**ن**ييمدع  لالوماصوتيانليونالنتجسمجعيهالا لتم اسلاعصدوتتيكة  عونردس اائلاتل اصلرايلي بد اخلإدلماك يتويدنع امل املرعسملةلاء بلديي ناال،مبمساتيخفدذمل وكمتمثسيجلىيلخ ادلممةكالالماعمتلاالءلصدويتنيا.ة**.**iii

تستخدم الرشكة أيضا معلومات خدمة العملاء من أجل:**  

￿￿ ات لتوج حي قه ي أ قس يئ فل  ت مك خ إ اولى ف ش ك خ ومعص ا لد جع تم ه اا ؛لع**  ملاء المناسب؛**  

- مراقبة  وتحس ي استجابات دعم العملاء لدينا.**  

،قوت د طن **ا** و**ل** سيرت**ب**  مخ**ح** ديام**ث** اتل**وا** وم**ل** مع**ت**نلتو**ط**جم**و**اا**ير**تت** الجيدنيدة.**   وتطوير المنتجات. يتيح لنا ذلك تحس ي وتعزيز سلامة وأمن خدماتنا**.**iv

` `نجمعها للاختبار والبحث والتحليل

`  `**الاتصالات من الرشكة**  **.**v

يجوز للرشكة استخدام المعلومات الين نجمعها للتواصل معك حول المنتجات والخدمات والعروض ال يويجية والدراسات والاستطلاعات والأخبار والتحديثات والأحداث.**  

قد تتل ق بعض هذه الاتصالات بناء على حساب المستخدم الخاص بك والتنشيط لتليق المواد التسويقية من الرشكة. 

`  `**الإجراءات والمتطلبات القانونية**  **.**vi

يجوز لنا استخدام المعلومات الين نجمعها للتحقيق أو معالجة المطالبات أو ال ياعات المتعلقة باستخدامك للخدمة، أو على النحو الذي يسمح به القانون المعمول به، أو بناء على طلب المنظم ي والهيئات الحكومية والاستفسارات الرسمية.**  

`  `**ملفات تعريف الارتباط وتقنيات الطرف الثالث**   **.**vii

تستخدم الرشكة، مثل العديد من التطبيقات ورشكائنا والرشكات التابعة لنا والتحليلات ومقديم الخدمات، "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات. ملف تعريف الارتباط هو ملف بيانات صغ ي ننقله إلى القرص الصلب لجهاز الكمبيوتر الخاص بك لأغراض حفظ السجلات.**  

تستخدم ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة لأغراض مثل:**  

- مصادقة المستخدم ي.**  
- تذكر تفضيلات المستخدم وإعداداته.**  
- تحديد شعبية الخدمات؛**  
- تقديم وقياس فعالية الحملات الإعلانية.**  

**viii**. قوعاندسهن.تسقخمدداتحمأسايلتضخخاددلمملآةهخورذيزيهانارلةبكتايلقامندايوامقت عمخلوادفلاماختدتتمعاقيرايتاسفلأاوختلاررتحبلىايعلرطايلوإاجلإشنما هراينورتتلا.لناو،ي وبخ ودابملإرانةماينجلإتعتطللانوايلأرشاتلرنخياياابمةصجاعلوناالذ تيعقرننيييا اتفلإاتناعلينلأوخنتر،مىوعلت اتتلبتحعطدأيبديادءقتجلوهالاكزخاكدلإمععانلادنتابزياتشرةكوا مللإ وبقعاعلامنغ.ا تحليل حركة مرور الموقع واتجاهاته، وفهم السلوكيات والاهتمامات عري

ix**.**اا** لللودديفععبم.**م** ، تع**ش** تو**ا** امم**ر** ل**ك** لايا**ة** مس** ت**ا** تن**ل** شاا**م** ،ضر**ع** انك**ل** فةع**و** ةت**م** ا**ا** املسد**ت** سم**و** عا**ا** حلا**لإ** بلىع**ف** يماةلي**ص** ،ع**ا** لود**ح** اي** لوات**ع** دلر**ن** سم**ه** يي**ا** ويند**وا** اقم**لأ** ،لإزل**ط** وواك**را** د لايتي**ف** و **ا** اي**ل** لصن**ث** ا**ا** خ**ل**لاو**ث**تد**ة**فمتاا، وصتيمااللإ اخللىارطذللجيكب.ي نملعمح انسلأانععطتدراتمنادفياعلفثالىلخبثادةمياالبامتعلن،مي ترةن.وشيكعمةطا ،نممثشرابل رعمك،عااولل م**t**جع**e**ةل**n**او**.**لمادف**ze**تع**ri**،م**o**عو**h**تأحولي**Aut**فلللأمجغعامرلاهجوضةر تخزين البيانات.**  

ت6.طل13ب الرشك ة ح الذ معف لوح ماسا ت ب ا لال وام ردس ةت يخف دم حواسل امعبل اولمماستتخدم الخاص بك من أجل توف ي الخدمات، وتحتفظ بهذه المعلومات طالما أنك تحتفظ بحساب المستخدم الخاص بك.  

1. تحتفظ الرشكة بمعلومات معينة، بمايف ذلك معلومات المعاملة والموقع والجهاز والاستخدام، لمدة لاتقل عن عام واحد، بعد إنهاء 
1. بحمسجاردبأ النمتسصتبخحدهم ذفهي املاميتعلعلومقا بالتمتغ طي لباصرتو ارليتةن لظتيومف يةي  الوالخدمصيابيتة  أووا لتتأممكي نييةدوعغميالهاعيمفلاء أو تحس ي تجربة المستخدم أو أغراض تشغيلية الأماكن الين تعمل فيها.  

أخرى، تتخذ الرشكة خطوات لمنع الوصول إلى هذه المعلومات أو استخدامها لأي غرض بخلاف الامتثال لهذه المتطلبات أو لأغراض السلامة والأمن ومنع الاحتيال والكشف.  

3. يمكنك طلب حذف حساب المستخدم الخاص بكيف أي وقت من خلال إعدادات الخصوصيةيف تطبيق الرشكة، أو عري تطبيق 
3. ااب للع رخد ا شكه ةص.ذ  اب  الكطلسيؤبد،يت إزيلىل ا اللإنرهاشءك اةلتاللقاميعنل لووماصتول الكيإنلىلااليخطدلمةب.م نها الاحتفاظ بها للخدمات، ومع ذلك، فإن حذف حساب المستخدم 
3. يف ظروف معينة، قد لا تتمكن الرشكة من حذف حسابك، مثل إذا كان هناك رصيد مستحق على حسابك  أو مطالبة أو نزاع لم يتم حله. عند حل المشكلة الين تمنع الحذف، ستقوم الرشكة بحذف حسابك كما هو موضح أعلاه.  
3. يجوز للرشكة أيضا الاحتفاظ بمعلومات معينة إذا لزم الأمر لمصالحها التجارية المرشوعة،  مثل منع الاحتيال  وتعزيز سلامة المستخدم ي وأمنهم. على سبيل المثال، إذا قامت الرشكة بإغلاق حساب مستخدم بسبب سلوك غ ي آمن أو حوادث أمنية، فقد تحتفظ الرشكة بمعلومات معينة حول هذا الحساب لمنع هذا المستخدم من فتح حساب رشكة جديديف المستقبل.  

   7. **ما هو الأساس القانو~~ي~~ن الذي لدينا لمعالجة بياناتك الشخصية؟**  

**نحن مضطرون لجمع واستخدام معلوماتك الشخصية بسبب:**  

13. **معالجة المعلومات الشخصية ضورية**  

-  13.1 **تعد معالجة المعلومات الشخصية ضورية للرشكة لتقديم الخدمة للأسباب التالية:**  

)**i**(**  معلومات حساب المستخدم اللازمة لإنشاء حسابك والحفاظ عليه، بمايف ذلك التحقق من هوية المستخدم، ح ن نتمكن من التواصل )**ii**(**  م مع علوك مافيم تا   اي لت دع فل عق  ا لبالوارخددةميافت.حساب المستخدم الخاص بك صرورية لدفع الخدمات ولأي تجديدات لها.**  

-  13.2 **المصلحة المرشوعة للرشكة**  

(**i**)**  يدرك الطرفان أنه نظرا لطبيعة وحجم المعاملات، بمايف ذلك المعلومات الحساسة مثل بطاقة الائتمان وبطاقة الخصم والمعلومات المماثلة، لأغراض تسهيل المدفوعات مع مزودي الطرف الثالث المدرج ييف القسم 7 أعلاه، يتم الاحتفاظ 

-  13.3  **بالمعلومات الشخصية**  

للتخفيف من مخاطر الاحتيال والإبلاغ عن أي جناة إلى السلطات المختصة.**  

(**ii**)**  وفقا لذلك، يجب الاحتفاظ بالمعلومات الشخصية من أجل الحفاظ على أمان الشبكة لمنصة الرشكة، بحيث  يمكن إبلاغ السلطات المختصة بأي أطراف تحاول اخ ياق أمن الشبكة أو اخ ياقه. 

3. **تقديم دعم العملاء.**  

-  13.4. لإبلاغ سلطات إنفاذ القانون بالأعمال الإجرامية أو أي تهديدات للسلامة العامة، والين قد نحددها من خلال استخدام الخدمات.**  

-  13.5. ا تل **3**خش **1 ا**ضخ ع**لا** ص **ل**ا** ي لرة **تام** و ش**ا**ا كل ةك **ت**ل**ا**ش **ل**م**ق**ج**ا**ف **ن** م**و**ع و**ن**ن **ي**عها ة**ةل** و م**ل**م **ر**نعا ال **ش**ل**ك**مج **ة**تته طا لباحي ت ث ا لي قاو نج وند ي أ ةي ي ا فن  اتلهاولاكي الأتايلققانضاوئين،ة  أالوينع نيتدمم افييهاط لتقبد يممن اا لالخودفامءة ،ب الو اليايمنتقتانطولينب  م مف نا ر بو التاض ي لى علي جن ما ع م  من علقبوملات أيك  سلطة حكومية.  

-  13.6. لق**3**اس نإلىلاي **1**لا وإي**ا**يس يا**ل**نقما**م** نة ا اال **و**لرفق**اف**خ اانس**ق**ص سو**ة**عتو يننخص  ي دماة محه يكلىذ  ،هل ،لال وخيددولحمةة ق. لأوياكلستترثسيشيحنعاهبتذماالواوفقطصراتنيحةكةأيوفاألالحميالاعاوقهت  ادلةت،يانلودليتونليمنة،فس يتوهخاعنددمس المحعطللبوما بال ،تصرم وكسوا ريإف يةلاق و لكدة و ماكع صبهاوللى وت لا فماالطمست لصيوسخ تلد با اخلم مدم نتا امل عإقلم انقلىعل ةوان لاو بام بخلا دطسمببت اي ا علبتة أ ش السييخ دالؤق يصديياقيةمة

لاستخدام المنصة، يجب أن تكون قد وقعت إعلانا توافق فيه على إمكانية استخدام معلوماتك بأي طريقة على النحو المنصوص عليهيف 

- يتم إخطارك أيضا بأن سحب موافقتك على تخزين أي معلومات 

لأغراض التسويق.

نقوم**ا** **ل**أ**ت**ح**غ**ي**ي** ان**ت**ا**ا**بت**ت ا**غ**ل**ي**~~ي~~ن**ي سياسة الخصوصية وسيتم نرش أي تغي يات قد نجري ها عليهايف المستقبل على هذه الصفحة، وعند الاقتضاء، 

-  13.7. **تطرأ على سياسة الخصوصية الخاصة بن ا**

سيتم إخطارك عري الرييد الإلك يوين.

13.7.8. **اتصل بنا**  

**يمكنك العثور على جميع معلوماتنا هنا.**  

## 14. سياسة ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا  

-  14.1. **ما ~~ي~~ه ملفات تعريف الارتباط**  

ت مع لخ فلى از  ي من تع  ل ت مل و عم را يف ت ت فع  احر لاو رتليف  ب امز طو  الارتدب ياي ه ط م خ لعد فاملىة  ت ا  لج نهط صر از يك ةف    ا ول يثصال غس  ميث ة  حل يلتد نيامن، ا أ(و،وبلضارلعتهشاعك ارئعنافالىلعلخجياهراكزج  ياولكجيمع)بييلروزتيارجر تأالوكرالأجهاوستعهإلفلىاولأكذسرييايك أفساوئةأادلةيلخجكصه اوعزنصآديخإةرعا العدخنةا دزيصازيرةاة برتةناتطلبلطيبقحيناق.نصا.ويلتم 

-  14.2. **كيف تستخدم المؤسسة ملفات تعريف الارتباط؟**  

تسمح لنا ملفات تعريف الارتباط بالتعرف على المستخدم ي (عند الاقتضاء)، وتخصيص المحتوى على تطبيقنا ليناسب احتياجات زوار تطبيقنا ومساعدتنا على تحس ي تجربة المستخدم. بدون تمك ي أنواع معينة من ملفات تعريف الارتباط،  لا يمكننا ضمان أن التطبيق 

وتجربتك به كما أردنا أن يكون.  

نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط للحصول على معلومات حول زياراتك والجهاز الذي تستخدمه للوصول إلى تطبيقنا.                                                                                                                                                                                             يتضمن ذلك، حيثما كان ذلك متاحا، عنوان  بروتوكول الان ينت  الخاص بك والمعرفات ذات الأسماء المستعارة ونظام التشغيل ونوع 

المتصفح، واعتمادا على ملف تعريف الارتباط، يتضمن أيضا الإبلاغ عن البيانات الإحصائية حول إجراءات وأنماط تصفح مستخدمين ا.  

نقدم أدناه وصفا لكل ملف من ملفات تعريف الارتباط الين قد نستخدمهايف هذه الصفحة مع الإشارة إلى لغرض من كل ملف تعريف ارتباط.  

-  14.3. **نوع ملفات تعريف الارتباط**  

يعتمد طول مدة بقاء ملف تعريف الارتباط على جهازك على نوعه. نحن نستخدم نوع ي من ملفات تعريف الارتباط على تطبيقنا:**  

)**i**(  **ملفات تعريف ارتباط الجلسة** يه ملفات تعريف ارتباط مؤقتة لا توجد إلا أثناء وقت استخدامك للتطبيق )أو بشكل أكري صرامة، ح ن توتغلجقن البم تالصحافجح ةب إعدلى  اإعساتدخة إدادمخالاتلطابليمقعل(.و تماساتعودت حس ي تجربتك أثناء استخدام التطبيق.**  ما اخ يتهيف ، 

ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالجلسة تطبيقنا على تذكر  الصفحة السابقة

` `**تب ق ملفات تعريف الارتباط الدائمة** على جهازك بعدي زذياكرتركك  اللتتططببييقنقا.يفعاللىم رةس بايلتالل ايلةم اثلايلن،  تإذاس تحخدددمهت  فم يربه  ا.ع  ت"تساذكعردينان "م لبفعادتتتسعجرييلفالادلاخرتوبالط** )**ii**(

إ اللىد اائلمخةديمفةت،ا سس مت يتخ ه دا كز ائمل ر فف ر يت دع .ري**  ف ارتباط دائم بحيث 

-  14.4. **ملفات تعريف ارتباط الطرف الأول والثالث**  

ملفات تعريف ارتباط الطرف الأول يه ملفات تعريف الارتباط الين تخصن ا، بينما ملفات تعريف ارتباط الطرف الثالث يه ملفات تعريف الارتباط الين يضعها طرف آخر على جهاز التصفح الخاص بك من خلال التطبيق.  

-  14.5. يمكن ل  ل **كي**مت **فية**صف **الت**ح ال**حكم**ذي**~~ي~~**ت**ف**ستخدمه لعرض التطبيق تمك ي ملفات تعريف الارتباط أو تعطيلها أو حذفها. للقيام بذلك، اتبع الإرشادات  **ملفات تعريف الارتباط وحذفها من خلال متصفحك**

` `ايرلريج ن ملاحظة أنه إذا قمت بتعي ي متصفحك لتعطيل ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تتمكن من الوص  ول إلى أجزاء معينة من  ))ii((

` `يوفرها متصفحك (عادة ما تكون موجودة داخل مرفق "المساعدة" أو "الأدوات" أو "التحرير"). 

التطبيق. قد لا تعمل أجزاء أخرى من التطبيق بشكل صحيح. يمكنك معرفة المزيد من المعلومات حول كيفية تغي ي إعدادات 

`  `[.www.allaboutcookies.org ](http://www.allaboutcookies.org/)ملفات تعريف الارتباطيف المتصفح على

` `يررج  ملاحظة أن هذا التطبيق، مثل العديد من التطبيقات الأخرى، يعتمد على ملفات تعريف الارتباط لتمك ي وظائف معينة. إذا )ii(

اخ يت تعطيل ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تعمل بعض الخدمات المتاحة على التطبيق بشكل صحيح.  

## 15. أمن البيانات  

-  ` `1 .**ا** 5**لغ** 1ا ت**ر** لول و لثاييئم**ض**غر **ما**قآ س **م** ي**ه**ا املل**ن و**ك** عض م مان**بي** قن **ا** و**أما** ملب**ن** ص،**ن**بي  **أ** و**ا** يوادان و**ما** ليمي**لبيا**د**ن** أم ننا **ا** هلتن أ**لب**ع ال ح**نات**م**يا**ن **ن**دبي يلاا دءن كاا ب**ات**ولأننحت **ه** مشماه **ذا**يطسةذا  ت ةنماه نداالأو مسم و نبيةسةتللقملصف رع لال.شكي وكومةافي .يتة هه  متن  الفيشذخ أمنص يال ةبيواانلامالتي،ة الت لو مقضيدمحةا ملالنياقمب لالهعما إمبلىقالتضاطياب يأمق.ن  البيانات داخل الرشكة **.**i

` `مدعومة بإجراءات تشغيل العمليات الداخلية التفصيلية لتشكيل مجموعة من 

`  `**طرق الحماية**  **.**ii

- **التحكم يف الدخول**  

لديك الحقيف تضم ي أكري عدد ممكن من المستخدم ييف التطبيق،  كما قد تسمح الرشكة من وقت لآخر، ومع ذلك، فأنت أو الطرف المسؤول عن إدارة حساب المستخدم الشخيصى مسؤول دائما عن الاحتفاظ بسجلات آمنة لاسم المستخدم وكلمة المرور لتجنب 

الوصول غ ي المصح به.  

- **أمان كلمة المرور**  

نحن نستخدم تشف ي كلمة المرور أحادي الاتجاه المتوافق مع معاي ي الصناعة لحماية كلمات مرور المستخدم على التطبيق.  

تومستوخظ￿ديقم   اال**م** لأرم**را** شكن**ك** ةي**ز** فم **ب** ارلا**يا**كم**ن**زو **ا**بقياع**ت**ن.ا **آ**ت**م** **ن**خا**ة** رج الموقع لديها ضوابط وصول مادية صارمة. وتشمل هذه الضوابط 24/7/365 الرصد والمراقبة، 

- **سلامة بطاقة الائتمان**  

` `نحن لا نخزن معلومات بطاقة الائتمان الخاصة بك ويتم نقل هذه المعلومات بشكل آمن بينك وب ي مزودي الطرف الثالث لدينا، بناء على طريقة الدفع المفضلة لديك (باي بال، س ييب، إلخ.)  

- **اختبار ومراقبة الأمان**  

يراقب فريق الأمنيف الرشكة باستمرار أنظمة الأمان وسجلات الأحداث والإشعارات والتنبيهات من جميع الأنظمة لتحديد التهديدات 

وإدارتها.  

- **النسخ الاحتيا يط**  

نحتفظ بنسخ احتياطية كاملة لكل قاعدة بيانات على الأساس التايلى: نسخة احتياطية كل ساعة كل يوم، وواحدة يوميا لمدة سبعة أيام، وواحدةيف الأسبوع لمدة أربعة أسابيع.  

- **عمليات تدقيق أمنية مستقلة**  

يتالإ م تجرا دءا قيت ق  ا ال لت رص شكة حي بانحي تظة ا ال م من ما نس  ب قبة ك لل  رماشكك اانت ذملسكت قلةصر ولإرياج.را ء عمليات التدقيق واختبارات الاخ ياق. يتل ق فريقنا الأمين

` `النتائج ويتخذ 

-  15.2  **الإبلاغ عن الثغارت الأمنية**  

إمذانكقنبلت  بفريحاقجاةلأإملىنايلإفب اللارغشكعةن. ثغرة أمنية، ف ير ج الاتصال بنا. يتم التعامل مع هذه التقارير بأولوية عالية ويتم تقييم المشكلة وحلها على الفور 
