
##  1. التعاريف 

-  1.1 "الرشكة" تعين آيمكانو، ويه رشكة مسجلة ومؤسسة حسب الأصول وفقالقوان ي دولة قطر.  
-  1.2 "الخدمات" تعين الخدمات المباعة من خلال تطبيق "آيمكانو“،  الين يتم ذكر خدماتهايف التطبيق.  
-  1.3 "هذه الرشوط" تعين رشوط وأحكام الاستخدام الواردة هنا.
-  1.4 "**المستخدم** "أو" **أنت** "**تعين الشخص** الفردي أو ممثل **الكيان القانوين الذي** يقوم بالوصول إلى الموقع **واستخدامه** 
-  1.5 "حسابات المستخدم ي" تعين الحساب الذي سيطلب منك فتحه عند التسجيل   لاستخدام الخدمات. يجب أن يحتوي الحساب على معلومات شخصية، بمايف ذلك ، على سبيل المثال لا الحص، اسمك القانوين الكامل وتفاصيل الاتصال ومعلومات الدفع وما إلى ذلك لكل 
مستخدم للخدمة المسجلة على هذا الحساب.  
**يرىج قراءة رشوط** وأحكام **الاستخدام هذه** (**الرشوط)** **بعناية**، لأنها تحكم **وصولك** و**استخدامها.** 

## 2. العلاقة التعاقدية 

-  2.1 تحكم هذه الرشوط الوصول أو الاستخدام من قبلك أو من قبل فرد أو ملكية فردية أو رشاكة أو كيrان تجاري أو منظمة غ ي ربحية أو رشكة أو تأسيس، وما يعادلها من داخل دولة قطر، حيث يتم توف ي الخدمات من قبل الرشكة. 
-  2.2 **يشكل وصولك إلى** الرشكة **واستخدامك** لها **موافقة** منك **على الال تام بهذه** الاتفاقية، مما ينرش **علاقة تعاقدية بينك وب ي** الرشكة. إذا كنت لا توافق على هذه الرشوط، فلا يجوز لك الوصول إلى الخدمات أو استخدامها. تحل هذه الرشوط صراحة محل الاتفاقيات أو ال يتيبات السابقة معك. يجوز للرشكة إنهاء هذه الرشوط أو أي خدمات فيما يتعلق  بك بشكل عام،  التوقف عن تقديم أو رفض الوصول إلى الخدمات أو أي جزء منهايف أي وقت ولأي سبب.  
-  2.3 قد تنطبق الرشوط التكميلية على خدمات معينة. الرشوط التكميلية يه بالإضافة إلى الرشوط وتعتري جزءا منها لأغراض الخدمات المعمول بها. تسود الرشوط التكميلية على هذه الرشوطيف حالة وجود تعارض فيما يتعلق بالخدمات المعمول بها. 
-  2.4 يجوز للرشكة تعديل الرشوط المتعلقة بالخدمات من وقت لآخر. ستكون التعديلات سارية المفعول عند نرش الرشكة لهذه الرشوط المحدثةيف هذا الموقع أو  السياسات المعدلة أو الرشوط التكميلية على الخدمة المعمول بها. يشكل استمرار وصولك أو استخدامك للخدمات بعد هذا النرش موافقتك على الال يام بالرشوط بصيغتها المعدلة.  
-  2.5 المعلومات الين يتم جمعها من خلال ملفات تعريف الارتباطفيما يتعلق بالخدماتيف سياسة خصوصية الرشكة  أدناه. أن يطلب من مدقق **الرشكة تزويده بالمعلومات** الين يرى أنها **ضورية** لمراقبة وتدقيق أعمال **الرشكة**، (بمايف ذلك معلومات الاتصال الخاصة بك) إذا كانت 

هناك شكوى أو نزاع أو تعارض وكانتهذه المعلومات أو البيانات صرورية لحل الشكوى أو ال ياع أو ال ياع.  

## 3. نظام الدفع 

-  3.1 من أجل الوصول إلى الخدمات، سيطلب منك إنشاء حساب مستخدم مجاين وإجراءالدفع وفقا للخدمة، أو أي جزء منها تم منحك حق الوصول إليه، وإصدار فاتورة به من قبل الرشكة،  إن أمكن خالية من أي مقاصة أو خصم بمايف ذلك أي صرائب سارية.  
-  3.2 اعتبارا من تاري  خ هذه الرشوط، يمكن الدفع بالطرق التالية بطاقات الائتمان أو الخصم (ف يا، ماس يكارد، أمريكان اكسريس).  
-  3.3 وصول الطرف الثالث: اعتمادا على طريقة الدفع الخاصة بك ، قد يتم تسهيل المدفوعات مع أطراف ثالثة لا تتحكم فيها الرشكة. أنت تقر بأنهقد يتم تطبيق رشوط استخدام وسياسات خصوصية مختلفة على استخدامك لخدمات ومحتوى الطرف الثالث. لا تصادق  الرشكة على خدمات ومحتوى الطرف الثالث ولن تكون مسؤولة بأي حال من الأحوال عن أي منتجات أو خدمات لهؤلاء المزودين. هذه 
اعلألىط أرايف احلكثامل ثآةخلير مسنتهأذطهراالفاريشفوط،يتم تعويض الرشكة وإبراء ذمتها من أي خسارة أو صرر ناتج عن استخدام هذه الخدمات، إلى أقصى  هذا العقد وليست مسؤولة عن توف ي أو دعم الخدمات بأي شكل من الأشكال، وفقا لذلك ودون أي قيود 
حد من أي قانون معمول به.  
-  3.4 اأ لن معت ل ت ومو ااف ت ق ذأ اي تض  ا ا لع صللى ة  اأ لن وه ا رب دةياستفخحداسما خب الدم ماتن سا ت، خق دد م  ي التمخ امنصحب  ا كلأ ، لأطرا غراف ا ض لثا تلث سة ه يال ل م أش ي ار د فإ علي . ه إا ذاب لممو تجوافبقال  فعقرلىة  إ تا3.ح3ة   هح ذهق  اال لو معلصو ومال إ تلى   حجسميبع الحاجة هنا، فلن يتم منحك حق الوصول إلى الخدمات. 
-  3.5 يتم فرض رسوم على كل مستخدم إضايف على أي حساب مستخدم بشكل منفصل وفقاللأسعار المتعلقة بالمستخدم ي الإضافي ييف وقت رشاء الاش ياك.  

## 4. التجديد 

-  4.1 يتم تجديد ف ية الاش ياك تلقائيا لنفس المدة الينتم رشاؤها فيهايف البداية.
-  4.2 إذا كنت ترغبيف إلغاء الاش ياكيف الوصول إلى الخدمات مع الرشكةيف نهاية ف ية الاش ياك ،  فيمكنك القيام بذلك رهنا بتليق الرشكة إشعارا كتابيايف غضون 30 يوما قبل انتهاء ف ية الاش ياك.  

## 5. ال يخيص

-  5.1 مع مراعاة امتثالك لهذه الرشوط، تمنحك الرشكة ترخيصا محدودا وغ ي حصي وغ ي قابل لل يخيص من الباطن وقابل للإلغاء وغ ي قابل للتحويل إلى  
`  `الوصول إلى الخدمات واستخدامها على جهازك الشخ يصى فقط فيما يتعلق باستخدامك للخدمات؛ )i(  الوصول إلى واستخدام أي محتوى ومعلومات ومواد ذات صلة قد يتم توف يها من خلال الخدمات. أي حقوق غ ي ممنوحة صراحةيف)ii(
هذه الوثيقة محفوظة من قبل الرشكة ومرخ يصى الرشكة.

-  5.2 **القيود:**   لا يجوز لك 

`  `إزالة أي حقوق نرش أو علامة تجارية أو إشعارات ملكية أخرى من أي جزء من الخدمات؛ )i(
`  `إعادة إنتاج الخدمات أو تعديلها أو إعدادها بناء على الخدمات أو توزيعها أو ترخيصها أو تأج يها أو بيعها أو إعادة بيعها أو نقلها أو عرضها)ii(
علنا أو تنفيذها علنا أو نقلها أو بثها أو بثه ا أو استغلالها بأي طريقة أخرى باستثناء ما تسمح به الرشكة صراحة؛ 

` `إلغاء ترجمة الخدمات أو إجراء هندسة عكسية لها أو تفكيكها باستثناء ما يسمح به القانون المعمول به؛)iii(   التسببيف أو تشغيل أي برامج أو نص ص برمجية لغرض كشط أو فهرسة أو مسح أو استخراج البيانات بأي طريقة أخرى من الخدما ت ))ivv((

الارتباط بأي جزء من الخدمات أو نسخه أو تأط يه؛ 

أو إثقال كاهل أو إعاقة تشغيل و / أو وظائف أي جانب من جوانب الخدمات دون مرير؛ 

 محاولة الوصول غ ي المصح به إلى أو إضعاف أي جانب من جوانب الخدمات أو الأنظمة أو الشبكات المرتبطة بها )vi(
-  5.3 **الملكية:** 

الخدمات وجميع الحقوق الواردة فيها ستظل ملكا للرشكة أو ملكا لمرخيصى الرشكة. لا تنقل لك هذه الرشوط ولا استخدامك للخدمات أو تمنحك أي 

` `ح(قوق: يف الخدمات أو المتعلقة بها باستثناء ال يخيص المحدود الممنوح أعلاه؛i(

استخدام أو الإشارة بأي شكل من الأشكال إلى أسماء الرشكة أو شعاراتها أو أسماء المنتجات والخدمات أو العلامات التجارية أو علامات 

- الخدمات أو تلك الخاصة بمرخ يصى الرشكة )ii(

## 6. استخدامك للخدمات

-  6.1 **حسابات المستخدم ي:**  

` `على حساب مستخدم نشط والحفاظ عليه. يجب أن يكون عمرك 18 علا امس ات  خد علىا  ام لأم قع ل،ظ  أوم  سجو نان  الب ر شال د  خ الد قم اا نوت ين، ي يف وجب لا يتعلي ك اك ل ا قلت ضاس ئيج ةي  (إل ذل ال كاح نصمولختلفا عن 18 عاما) للحصول على حساب مستخدم.  يتطلب تسجيل 

دددحففقيسععاقوغةابيحواكلدامةمصاللسةتصاحلخوةمدحأمةوح،ممدننثحتيةهكيأعثةنتالىلفترقصحدلاضمسااحإلبيرلىةكاشي.لكفرةقالشردكمسلةيوؤممفداع،ليإعو مفلىالىاشلعتلودمشكصقوخيفدلرصاإتليةلىكح المفعاعخيلىنظد  اةمل،عةومكلىثمصالوماهعللوإسومملىمااشكلارتوخ إلعدينحمهاواسنيافت اكبلوا فودسرقققتريةمخق 3دةه  ا أا مت وعكف هاالامأهك ل .وا ةأإل  ننم هوامتح ءم احلو ردل ث شةكو ،ةع بم لمهر اذك يه، ف   اب لذرلالإ شكض و اف وطة ج مإ وعدلى ك.ط  أر نيقتة

` `توافق على الاحتفاظ بمعلومات  طريقة 

مسؤول عن جميع  الأنشطة الين تحدث تحت حساب المستخدم الخاص بك، وتوافق دائما على الحفاظ على أمان وشية اس م المستخدم 

وكلمة المرور لحساب المستخدم الخاص بك.

-  6.2 **السلوك والقيود:** 

الخدمة غ ي متاحة للاستخدام من قبل الأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 18 عاما. لا يجوز لك تفويض أطراف ثالثة لاستخدام حساب المستخدم الخاص بك،  ولا يجوز لك السماح للأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 18 عاما بطلب الخدمات. لا يجوز لك تعي ي أو نقل حساب المستخدم الخاص بك إلى أي شخص أو كيان آخر. أنت توافق على الامتثال لجميع القوان ي المعمول بها عند استخدام الخدمات ، ولا يجوز لك استخدام 

الخدمات إلا لأغراض قانونية. 

-  6.3 ع**ض**ن**م**د**ا**ما**ن****  ي**ال**كو**سل**ن**ط**ح**ة:**س** اب المستخدم لكيان قانوين،  فإن الطرف الذي يوافق على  هذه الرشوط يضمن أنه يمتلك الحقوق والسلطة اللازمة لإلزام الكيان القانوين بهذه الرشوط.   

## 7. المعلومات الشخصية 

-  7.1 ترخشوضطعهاال مهعنلا.ومات الشخصية الين   لسياسة الخصوصية الخاصة بالرشكة، والين يمكن العثور على  يتم جمعها وتخزينها من خلال  الخدمة
-  7.2 تشمل سياسة الخصوصية أيضا حقكيف إلغاء الاش ياكيف أي اتصالات من الرشكة تتعلق بالتسويق والنرشات الإخبارية، ومع ذلك، فإنها تستبعد الحقيف إلغاء الاش ياكيف الرسائل الإدارية وإعلانات الخدمة.

## 8. سياسة الإنهاء والاس يداد

-  8.1 قد يتم تقييد حساب المستخدم الخاص بك  أو إنهاؤه،  دون أي إشعار آخر،  على الأسس التالية:  

8.1.1 يتم وضع علامة على حساب المستخدم لأي نشاط غ ي قانوين أو مشبوه من قبل الرشكة أو ممثلها المفوض حسب الأصول المسؤول عن أمن البيانات أو أي منظمة حكومية; 
8.1.2 إذا تم وضع علامة على حساب المستخدم لأي نشاط غ ي قانوين أو مشبوه، من قبل الرشكة أو ممثلها المفوض حسب الأصول المسؤول عن أمن البيانات أو أي منظمة حكومية؛  
     8.1.3 عندما تكون هناك ف يات طويلة من عدم النشاط؛ 
     8.1.4 عندما تقرر الرشكة، وفقا لتقديرها الخاص والمطلق، أن هناك خرقا ماديا لهذه الرشوط.  

-  8.2 يحق للمستخدم إلغاء الخدمة خلال  7 أيام من تاري    خ قبول  هذه الرشوط فيما يتعلق بف ية اش ياك شهري.
-  8.3 يف حالة إلغاء هذه الرشوط لأي سبب من الأسباب، بمايف ذلك الأسباب الموضحةيف هذه الفقرة 8، أو فشل المستخدميف الوصول إلى الخدمات أو استخدامها، فلا يحق للمستخدم الحصول على أي تعويض أو اس يداد كليا أو جزء من ال خدمات. 

## 9. القوة القاهرة

-  9.1  لن تكون الرشكة مسؤولة عن أي خسارة أو صرر أو سوء استخدام للمعلومات الشخصية للمستخدم ي بسبب قوة قاهرة. يعين "حدث القوة القاهرة" لأغراضهذه الرشوط أي حدث خارج  عن  السيطرة المعقولة للرشكة ويجب أن يشمل،  على سبيل المثال لا الحص،  التخريب أو الحريق 
أو الفيضان أو الانفجار أو القضاء والقدر أو الاضطرابات المدنية أو الإصرابات أو الإجراءات الصناعية من أي نوع أو أعمال الشغب أو العصيان أو الحرب أو الأعمال الحكومية أو قرصنة الكمبيوتر أو الوصول غ ي المصح به إلى بيانات الكمبيوتر وجهاز التخزين،   ف يوسات الكمبيوتر خرق  الأمن والتشف ي 
أو أي سبب آخر خارج عن سيطرة الرشكة. 

## 10. التنازلات، وتحديد المسؤولية، والتعويض.

-  10.1 **"**  الرشكة مسؤوليتها عن جميع الإقرارات والضمانات،  الصيحة أو 

**إ**ال **خ**ض **لا**م **ء**ن**  ي **ال**ة **م**أو **س** ا **ؤ**ل **و**ق **ل**ا **ي**نو **ة**ن**:**ي **ي**ة**ت**، **م**غ **ت**ي**و** ا**ف** لم**ت**ن**ال**ص**خ**و**دما**صع**ت**لي**"**ه**ك**ا**ما**صرا**~~ي~~ه**حة   وف"كهمذاه ايلهرمشتووفط،رة ب".م اتيفخيذللىك الضمانات الضمنية الخاصة بالتسويق والملاءمة لغرض مع ي وعدم الانتهاك. بالإضافة إلى ذلك،  لا تقدم الرشكة أييتمثيل أو ضمان أو ضمان فيما يتعلق بموثوقية أو توقيت أو جودة أو ملاءمة أو توفر الخدمات 
أو أي خدمات أو سلع مطلوبة من خلال استخدام الخدمات،   أو أن الخدماتستكون دون انقطاع أو خالية من الأخطاء. أنت توافق على أن  كامل المخاطر الناشئة عن استخدامك للخدمات،  وأي خدمة أو سلعة مطلوبة فيم ا يتعلق به ا،  تظل معك وحدك،  إلى أقصى حد يسمح به القانون 
المعمول به.  

-  10.2 تحديد المسؤولية: لن تكون الرشكة مسؤولة عن الأصرار غ ي المبارشة أو  العرضية   أو الخاصة أو النموذجية أو العقابية أو التبعية، بمايف ذلك 
الأرباح المفقودة أو البيانات المفقودة أو الإصابة الشخصية أو تلف الممتلكات المتعلقة أو فيما يتعلق أو الناتجة عن أي استخدام للخدمات،  ح ن لو تم إخطار الرشكة بإمكانية حدوثمثل هذه الأصرار. لن تكون الرشكة مسؤولة عن أي أصرار أو ال يامات أو خسائر تنش أ عن: 

(i) واستخدامنا للخدمات أو اعتمادنا عليها أو عدم قدرتك على الوصول إلى الخدمات أو استخدامها؛ 
` `المعاملة أو العلاقة بينك وب ي أي تاجر، ح ن لو تم إخطار الرشكة بإمكانية حدوث مثل هذه الأصرار. لن تكون الرشكة مسؤولة عن التأخ ي أو )ii(
الفشليف الأداء الناتج عن أسباب خارجة عن سيطرة الرشكة المعقولة. 
-  10.3 التعويض: أنت توافق على تعويض الرشكة ومسؤوليها ومديري ها وموظف يه ا ووكلائها وإبراء ذمتهم من أي وجميع المطالبات والطلبات والخسائر والال يامات والنفقات (بمايف ذلك أتعاب المحاماة) الناشئة عن أو فيما يتعلق بما ييلى: 
` `اخسرتقخكداأمو انكت لهلاكخكدمالأيت  أموانلهسلذهع  االلرينشوط؛ )ii(  تم الحصول عليها من خلال استخدامك للخدمات؛  )i(
- انتهاكك لحقوق أي طرف ثالث، بمايف ذلك تلك المشار إليها بموجب الفقرة 3.3. أعلاه )iii(

## 11. القانون الحاكم: التحكيم.

-  11.1 باستثناء ما هو منصوص عليه بخلاف ذلكيف هذه الرشوط،  تخضع هذه الرشوط حصيا ومبنية وفقا لقوان ي دولة قطر. أي  نزاع أو نزاع أو مطالبة أو خلاف ينشأ عن أو فيما يتعلق بشكل عام أو يتعلق بالخدمات أو هذه الرشوط،  بمايف ذلك تلك المتعلقة بصلاحيتها أو بنائها أو قابليتها للتنفيذ
)"أي "نزاع"( يجب تقديمه أولا بشكل إلزايم إلى إجراءات الوساطة بموجب  قواعد الوساطة لغرفة التجارة الدولية  )"قواعد الوساطة للمحكمة الجنائية الدولية"(. 
-  11.2 إذا لم تتم تسوية هذا ال ياعيف غضون ست ي (60) يوما بعد تقديم طلب الوساطة بموجب قواعد الوساطة القطرية،  فيمكن إحالة هذا ال ياع ويتم حله حصيا ونهائيا عن طريق التحكيم بموجب قواعد التحكيميف قطر. يتم استبع اد أحكام محكم الطوارئيف قواعد قطر. يتم حل ال ياع 
من قبل محكم واحد يتم تعيينه وفقا لقواعد قطر. 
-  11.3 يجب أن يكون مكان كل من الوساطة والتحكيم هو قطر، و تكون لغة الوساطة أو التحكيم يه اللغة الإنجل يية. 
-  11.4 يظل وجود ومحتوى إجراءات الوساطة والتحكيم، بمايف ذلك  المستندات والمذكرات المقدمة من الأطراف، والمراسلات من    وإلى غرفة 
التجارة الدولية، والمراسلات من الوسيط، والمراسلات والأوامر والقرارات الصادرة عن المحكم الوحيد، شية للغاية ولا يجوز الكشف عنها لأي طرف ثالث دون موافقة كتابية صريحة من الطرف الآخر ما لم:  
- ايلوكافشق افل لطلرطرف الفثااللثالثكثتامبةط لدوونببقيشدكألورمعشقطو لعيلىف  اس لالي  ا ياق مإ  باج لراء شإ يةج  ارا لء ما نصت ا ولوس صا  عط لية أ هو يفال  ت هح ذكهي امل و؛ث يوقة ))iii((

## 12. أحكام أخرى 

-  12.1 دعاوى انتهاك حقوق الطبع والنرش: يجب إرسال مطالبات انتهاك حقوق الطبع والنرش إلى العنوان المحدد للرشكة. 
-  12.2 يجوز للرشكة تقديم إشعار عن طريق إشعار عام بشأن الخدمات، أو الرييد الإلك يوين إلى عنوان بريدك الإلك يوينيف حسابك، أو عن طريق الاتصال الكتارين المرسل إلى عنوانك على النحو المنصوص عليهيف حسابك. يمكنك إرسال إشعار إلى الرشكة عن طريق الاتصال الكتارين على عنوان الرشكة المكتوب على صفحة اتصل بنا. 
-  12.3 عام: 
12.3.1 لا يجوز لك التنازل عن هذه الرشوط أو نقلها كليا أو جزئيا دون موافقة كتابية مسبقة من الرشكة. أنت تمنح موافقتك للرشكة على التنازل عن هذه الرشوط أو نقلها كليا أو جزئي ا، بمايف ذلك: 

`  `رشكة فرعية أو تابعة؛ )i(  مستحوذ على أسهم الرشكة أو أعمالها أو أصولها؛ أو )ii(

` `خليفة عن طريق الاندماج. لا يوجد مرشوع مش يك أو رشاكة أو توظيف أو علاقة وكالة بينك وب ي الرشكة أو أي مزود تابع لجهة خارجية )iii(

نتيجة للعقد المريم بينك وب ي الرشكة أو استخدام الخدمات.  

12.3.2 إيذعاترتيم اجعزتءبا ارم أنيهبنذهد املرنشهوذهط  الولركشنو طلاتغت أثيرقارنوشيعني أةووغصيلاحصيالةحوأقاو بلغيةيتقنابفيلذل  ل ات لأنفحيكاذ،م  ك اليلأاخأروىج يزئفي ا،ه ذه بموالجرشبوأط.ي  قيفانون، فإن هذا الحكم أو جزء منه لا  استبدال  الحكم غ ي القانوين أو غ ي الصالح أو غ ي القابل للتنفيذ أو جزء منه بحكم أو جزء منه قانوين وصا ل ح وهذه قاالبحلالللة،تني فيج ذ ب ولع ه، إلى الألى أطق رافصى  

حد ممكن، تأث ي مماثل للحكم غ ي  أو غ ي الصالح أو غ ي القابل للتنفيذأوجزء منه، بالنظر إلى محتويات هذه الرشوط والغرض منها. السابقة أو المعاصرة فيما يتعلق بهذ ا الموضوع.يف هذه المصطلحات، تعين الكلمات "بمايف ذلك" و "تشمل" "بمايف ذلالات كف ، ا  قع يالى ت أس وب ياللتع الهم دثاالت 

تشكل هذه الرشوط الاتفاقية الكاملةا لقواالنتوفاينهم ب ي الأطراف فيما يتعلق بموضوعها وتحل محل وتحل محل جميع 

لا الحص".


## سياسة الخصوصية - آيمكانو 

-  13.1 **مقدمة:  لماذا الخصوصية مهمة للرشكة**  

تتمععه وشذ نفلىلىكه ارلانال م للمأرمسهن عحمخشلو ككاق لةولةممرمات سنسشيكيتلآ اراةالسأسشخر ية ةونناو اللتلنطفكخنخهجونأاممصصحعبووكهاعسن اصمصعييل اوةضلكةمريالههكشمذكفذبهف هةا ن.للأيججهي تسمزءعماع ا ادل همياحمت نللاوع امملاترلق سقتة شيب ب هوخلادلطنسي مرا يخوناياشس الأبة راحسم ا يل كعاتاخ أرمسفوةةو ص ايلاكلو يجحخفقيصي بوةصة قاق ا ول رااسلءصتختييا هنةخا.صبداا ة ملااقبنلامياب عنلط  ور مماعيق اة ت ب لأ الحيكسي انط مت ة مو ال و تجوا عمرعض يهاح فمة   انلو هممأن شوي انرك رإو لشين ه هال مفديينه اك . خيع لاملا لك م انلة  اخل أفعدثموةضل.ر   لديك فيما يتعلق ببياناتك. قد يتم تعديل سياسة الخصوصية 

على الرغم من الملخصات، يتم تشجيع جميع الأطراف على الاستفادة من سياسة الخصوصية وقراءتها بالكامل.  

-  13.2 **مراقبو البيانات** 

تقدم الرشكة الخدمة للمستخدم ي من مجموعة من البلدان، ونحن نعمل كمراقب بيانات خاص بنا. يمكن العثور على التفاصيل الخاصة بنايف جزء  الاتصال من التطبيق.  

-  13.3 **ما ~~ي~~ه المعلومات ال~~ي~~ن نجمعها**  

يتتقمو مجالمرعشاكلةم بعلجومماع اتل املتعالليومةا متنيقفبل الرشكة ونيابة عنها:  ، بمايف ذلك وقت إنشاء حسابك والاستخدام ومعلومات الجهاز.   أوقات مختلفة أثناء استخدامك للخدمة

` `الم لإحلن كا سل ايوبينردفع وشركذا قتمت ك .ها ال ت فصلك ة(وا وسم م عتلوسماجيتل  العدنخالولخ ودكلمامةتا لاملرمورش  وايالةع نموانن الورمعشلكوةم.ا يتتالضدمفنع  أهو اذلامأيعلضوام االتتفالضميلاصفتي ةوا)بلإمعاديافداذلتكا لميعنلومات التحقق .i

**حساب  المستخدم:**  نقوم بجمع المعلومات عند إنشاء أو تحديث حساب المستخدم الخاص بك.  قد يشمل ذلك اسمك وبريدك 

` `تقوم بتمكينها 

` `أو PayPal **معلومات الدفع:** إذا كنت تستخدم الخدمة لإجراء الدفعات، فقد نقوم أيضا بجمع معلومات دفع معينة،  مثل بطاقة الائتمان أو  .ii

` `أو معلومات المؤسسات المالية الأخرى الين قد تتم مشاركتها مع هذه المؤسسات لتسهيل المدفوعات، بمايف ذلك الأرقام المرجعية Swipe

- ا**ب**ل**يابيا** ف**ن**ر**انا** يد**ت**ة**  **ات ا** ل**ل**ل**تلا** ح**سست**س**و**ا**يخق**ب.**داوام:لا** **ت**مع **ص**ل **ا**و **لا**ما **ت:**ت   تت تتع ضل مق ن  ب تك فيف ضي يلة ك لاست تلخ يقدا  م معلك ولت ماطبتي تقسآيويم قكاينةو موناال.خ دمات  ..iiivi

` `**البيانات المجمعة:** قد يتم جمع البيانات المجمعة واستخدامها، وال ن قد لا تكشف عن هويتك بشكل مبارش أو غ ي مبارش، على سبيل  .v

`  `المث**ب**ا**يا**ل**ن**،**ا** الن**ت ا**س**ل**با **م**ة**ت** لت الع **ص**م**ف**ئوامل **ح**ي **:**ة م  لع له ما  ا لسع بتيالى نخ اأ دن مه ت ا   اليبي اما لتنا ذعيلت قن ةي ش بلصخ لغةواصي نل ة إمت و لىصخفسيت دحم م  ةو تن عمنعظي ويام نه نةا .بيإ و رذواتفق تا ومك  لإ ودش ملع اجلاأار ن اليي نبخ ياتنص  اوو وتقمصيةتج  تمهاعريذاة . مخ اعلبزيياانراة،تإ  تص حد ددار   ا هل ويتمت ك بصف شح كو لا  لنمباظرامش.vi

أو غ ي مبارش،

الأسايس الخاص ييبهك وما إلى ذلك، لأغراض إحصائية وأمنية وقانونية.  

-  13.4 **ا**1**لمعلو** **مات كيف ا ل~~ي~~ن يتم ي تج مم  الع حبيان صات ولك   ا عل ليشهاخ  منصيكة مبارشة:** يتم جمع معظم بياناتك الشخصية من المعلومات الين تزودنا بها عند الوصول**.**i

إلى التطبيق وفتح حساب مستخدم. نقوم أيضا بجمع البيانات عند  إجراء الدفعات أو تقديم طلبات للحصول على معلومات تسويقية أو الاتصال بخدمة العملاء لدينا.  

` `**المعلومات ال~~ي~~ن نحصل عليها من التفاعل مع التطبيق والخدمات: أثناء تفاعلك مع الخدمات** والتطبيق، يمكننا جمع البيانات **.**ii

الفنية المتعلقة بكيفية تفاعلك مع  الخدمات،  على سبيل  المثال،  عنوان  بروتوكول الان ينت  واستخدامك للتطبيق والخدمات. 

تساعد هذه المعلومات الرشكةيف تقديم أفضل خدمة ممكنة لك.  

-  13.5  **كيف نستخدم معلوماتك الشخصية**  

تقوم الرشكة بجمع واستخدام المعلومات لتحقيق أقصى قدر من تقديم الخدمات والتأكد من أنك على دراية بمجموعة كاملة من المنتجات والخدمات المتاحة. نستخدم أيضا المعلومات الين نجمعها من أجل: دعم العملاء والبحث والتطوير والإجراءات القانونية 

والحفاظ على أمان التطبيق. لن نبيع معلوماتك إلى أطراف ثالثة لأغراض التسويق المبارش.  

`  `**تقديم الخدمات والم تات**  **.**i

تستخدم الرشكة المعلومات الين نجمعها لتوف ي الخدمات والمنتجات والخدمات ذات الصلة وتخصيصها وصيانتها وتحسينها. يتضمن ذلك استخدام المعلومات من أجل:**  

- إنشاء حسابك وتحديثه.**  
- تحقق من هويتك.**  
- معالجة أو تسهيل المدفوعات مقابل الخدمات.**  

`  `**السلامة والأمن**  **.**ii

نستخدم بياناتك للمساعدةيف الحفاظ على سلامة وأمن وسلامة الخدمات والمستخدم ي من خلال، على سبيل المثال، اكتشاف ومنع أي نشاط احتيايلى أو ضار والتأكد من أن الجميع يستخدم تطبيقنا والخدمات بشكل عادل، ووفقا لرشوط الاستخدام.**  

اتلسحتي**ا**ةخ**ل** د**د**ومر**ع**السا**م**رئ**ا**شل**ل**ك **ف**ةالرا**~~ي~~**ل**ن**ييمدع  لالوماصوتيانليونالنتجسمجعيهالا لتم اسلاعصدوتتيكة  عونردس اائلاتل اصلرايلي بد اخلإدلماك يتويدنع امل املرعسملةلاء بلديي ناال،مبمساتيخفدذمل وكمتمثسيجلىيلخ ادلممةكالالماعمتلاالءلصدويتنيا.ة**.**iii

تستخدم الرشكة أيضا معلومات خدمة العملاء من أجل:**  

￿￿ ات لتوج حي قه ي أ قس يئ فل  ت مك خ إ اولى ف ش ك خ ومعص ا لد جع تم ه اا ؛لع**  ملاء المناسب؛**  

- مراقبة  وتحس ي استجابات دعم العملاء لدينا.**  

،قوت د طن **ا** و**ل** سيرت**ب**  مخ**ح** ديام**ث** اتل**وا** وم**ل** مع**ت**نلتو**ط**جم**و**اا**ير**تت** الجيدنيدة.**   وتطوير المنتجات. يتيح لنا ذلك تحس ي وتعزيز سلامة وأمن خدماتنا**.**iv

` `نجمعها للاختبار والبحث والتحليل

`  `**الاتصالات من الرشكة**  **.**v

يجوز للرشكة استخدام المعلومات الين نجمعها للتواصل معك حول المنتجات والخدمات والعروض ال يويجية والدراسات والاستطلاعات والأخبار والتحديثات والأحداث.**  

قد تتل ق بعض هذه الاتصالات بناء على حساب المستخدم الخاص بك والتنشيط لتليق المواد التسويقية من الرشكة. 

`  `**الإجراءات والمتطلبات القانونية**  **.**vi

يجوز لنا استخدام المعلومات الين نجمعها للتحقيق أو معالجة المطالبات أو ال ياعات المتعلقة باستخدامك للخدمة، أو على النحو الذي يسمح به القانون المعمول به، أو بناء على طلب المنظم ي والهيئات الحكومية والاستفسارات الرسمية.**  

`  `**ملفات تعريف الارتباط وتقنيات الطرف الثالث**   **.**vii

تستخدم الرشكة، مثل العديد من التطبيقات ورشكائنا والرشكات التابعة لنا والتحليلات ومقديم الخدمات، "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات. ملف تعريف الارتباط هو ملف بيانات صغ ي ننقله إلى القرص الصلب لجهاز الكمبيوتر الخاص بك لأغراض حفظ السجلات.**  

تستخدم ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة لأغراض مثل:**  

- مصادقة المستخدم ي.**  
- تذكر تفضيلات المستخدم وإعداداته.**  
- تحديد شعبية الخدمات؛**  
- تقديم وقياس فعالية الحملات الإعلانية.**  

**viii**. قوعاندسهن.تسقخمدداتحمأسايلتضخخاددلمملآةهخورذيزيهانارلةبكتايلقامندايوامقت عمخلوادفلاماختدتتمعاقيرايتاسفلأاوختلاررتحبلىايعلرطايلوإاجلإشنما هراينورتتلا.لناو،ي وبخ ودابملإرانةماينجلإتعتطللانوايلأرشاتلرنخياياابمةصجاعلوناالذ تيعقرننيييا اتفلإاتناعلينلأوخنتر،مىوعلت اتتلبتحعطدأيبديادءقتجلوهالاكزخاكدلإمععانلادنتابزياتشرةكوا مللإ وبقعاعلامنغ.ا تحليل حركة مرور الموقع واتجاهاته، وفهم السلوكيات والاهتمامات عري

ix**.**اا** لللودديفععبم.**م** ، تع**ش** تو**ا** امم**ر** ل**ك** لايا**ة** مس** ت**ا** تن**ل** شاا**م** ،ضر**ع** انك**ل** فةع**و** ةت**م** ا**ا** املسد**ت** سم**و** عا**ا** حلا**لإ** بلىع**ف** يماةلي**ص** ،ع**ا** لود**ح** اي** لوات**ع** دلر**ن** سم**ه** يي**ا** ويند**وا** اقم**لأ** ،لإزل**ط** وواك**را** د لايتي**ف** و **ا** اي**ل** لصن**ث** ا**ا** خ**ل**لاو**ث**تد**ة**فمتاا، وصتيمااللإ اخللىارطذللجيكب.ي نملعمح انسلأانععطتدراتمنادفياعلفثالىلخبثادةمياالبامتعلن،مي ترةن.وشيكعمةطا ،نممثشرابل رعمك،عااولل م**t**جع**e**ةل**n**او**.**لمادف**ze**تع**ri**،م**o**عو**h**تأحولي**Aut**فلللأمجغعامرلاهجوضةر تخزين البيانات.**  

ت6.طل13ب الرشك ة ح الذ معف لوح ماسا ت ب ا لال وام ردس ةت يخف دم حواسل امعبل اولمماستتخدم الخاص بك من أجل توف ي الخدمات، وتحتفظ بهذه المعلومات طالما أنك تحتفظ بحساب المستخدم الخاص بك.  

1. تحتفظ الرشكة بمعلومات معينة، بمايف ذلك معلومات المعاملة والموقع والجهاز والاستخدام، لمدة لاتقل عن عام واحد، بعد إنهاء 
1. بحمسجاردبأ النمتسصتبخحدهم ذفهي املاميتعلعلومقا بالتمتغ طي لباصرتو ارليتةن لظتيومف يةي  الوالخدمصيابيتة  أووا لتتأممكي نييةدوعغميالهاعيمفلاء أو تحس ي تجربة المستخدم أو أغراض تشغيلية الأماكن الين تعمل فيها.  

أخرى، تتخذ الرشكة خطوات لمنع الوصول إلى هذه المعلومات أو استخدامها لأي غرض بخلاف الامتثال لهذه المتطلبات أو لأغراض السلامة والأمن ومنع الاحتيال والكشف.  

3. يمكنك طلب حذف حساب المستخدم الخاص بكيف أي وقت من خلال إعدادات الخصوصيةيف تطبيق الرشكة، أو عري تطبيق 
3. ااب للع رخد ا شكه ةص.ذ  اب  الكطلسيؤبد،يت إزيلىل ا اللإنرهاشءك اةلتاللقاميعنل لووماصتول الكيإنلىلااليخطدلمةب.م نها الاحتفاظ بها للخدمات، ومع ذلك، فإن حذف حساب المستخدم 
3. يف ظروف معينة، قد لا تتمكن الرشكة من حذف حسابك، مثل إذا كان هناك رصيد مستحق على حسابك  أو مطالبة أو نزاع لم يتم حله. عند حل المشكلة الين تمنع الحذف، ستقوم الرشكة بحذف حسابك كما هو موضح أعلاه.  
3. يجوز للرشكة أيضا الاحتفاظ بمعلومات معينة إذا لزم الأمر لمصالحها التجارية المرشوعة،  مثل منع الاحتيال  وتعزيز سلامة المستخدم ي وأمنهم. على سبيل المثال، إذا قامت الرشكة بإغلاق حساب مستخدم بسبب سلوك غ ي آمن أو حوادث أمنية، فقد تحتفظ الرشكة بمعلومات معينة حول هذا الحساب لمنع هذا المستخدم من فتح حساب رشكة جديديف المستقبل.  

   7. **ما هو الأساس القانو~~ي~~ن الذي لدينا لمعالجة بياناتك الشخصية؟**  

**نحن مضطرون لجمع واستخدام معلوماتك الشخصية بسبب:**  

13. **معالجة المعلومات الشخصية ضورية**  

-  13.1 **تعد معالجة المعلومات الشخصية ضورية للرشكة لتقديم الخدمة للأسباب التالية:**  

)**i**(**  معلومات حساب المستخدم اللازمة لإنشاء حسابك والحفاظ عليه، بمايف ذلك التحقق من هوية المستخدم، ح ن نتمكن من التواصل )**ii**(**  م مع علوك مافيم تا   اي لت دع فل عق  ا لبالوارخددةميافت.حساب المستخدم الخاص بك صرورية لدفع الخدمات ولأي تجديدات لها.**  

-  13.2 **المصلحة المرشوعة للرشكة**  

(**i**)**  يدرك الطرفان أنه نظرا لطبيعة وحجم المعاملات، بمايف ذلك المعلومات الحساسة مثل بطاقة الائتمان وبطاقة الخصم والمعلومات المماثلة، لأغراض تسهيل المدفوعات مع مزودي الطرف الثالث المدرج ييف القسم 7 أعلاه، يتم الاحتفاظ 

-  13.3  **بالمعلومات الشخصية**  

للتخفيف من مخاطر الاحتيال والإبلاغ عن أي جناة إلى السلطات المختصة.**  

(**ii**)**  وفقا لذلك، يجب الاحتفاظ بالمعلومات الشخصية من أجل الحفاظ على أمان الشبكة لمنصة الرشكة، بحيث  يمكن إبلاغ السلطات المختصة بأي أطراف تحاول اخ ياق أمن الشبكة أو اخ ياقه. 

3. **تقديم دعم العملاء.**  

-  13.4. لإبلاغ سلطات إنفاذ القانون بالأعمال الإجرامية أو أي تهديدات للسلامة العامة، والين قد نحددها من خلال استخدام الخدمات.**  

-  13.5. ا تل **3**خش **1 ا**ضخ ع**لا** ص **ل**ا** ي لرة **تام** و ش**ا**ا كل ةك **ت**ل**ا**ش **ل**م**ق**ج**ا**ف **ن** م**و**ع و**ن**ن **ي**عها ة**ةل** و م**ل**م **ر**نعا ال **ش**ل**ك**مج **ة**تته طا لباحي ت ث ا لي قاو نج وند ي أ ةي ي ا فن  اتلهاولاكي الأتايلققانضاوئين،ة  أالوينع نيتدمم افييهاط لتقبد يممن اا لالخودفامءة ،ب الو اليايمنتقتانطولينب  م مف نا ر بو التاض ي لى علي جن ما ع م  من علقبوملات أيك  سلطة حكومية.  

-  13.6. لق**3**اس نإلىلاي **1**لا وإي**ا**يس يا**ل**نقما**م** نة ا اال **و**لرفق**اف**خ اانس**ق**ص سو**ة**عتو يننخص  ي دماة محه يكلىذ  ،هل ،لال وخيددولحمةة ق. لأوياكلستترثسيشيحنعاهبتذماالواوفقطصراتنيحةكةأيوفاألالحميالاعاوقهت  ادلةت،يانلودليتونليمنة،فس يتوهخاعنددمس المحعطللبوما بال ،تصرم وكسوا ريإف يةلاق و لكدة و ماكع صبهاوللى وت لا فماالطمست لصيوسخ تلد با اخلم مدم نتا امل عإقلم انقلىعل ةوان لاو بام بخلا دطسمببت اي ا علبتة أ ش السييخ دالؤق يصديياقيةمة

لاستخدام المنصة، يجب أن تكون قد وقعت إعلانا توافق فيه على إمكانية استخدام معلوماتك بأي طريقة على النحو المنصوص عليهيف 

- يتم إخطارك أيضا بأن سحب موافقتك على تخزين أي معلومات 

لأغراض التسويق.

نقوم**ا** **ل**أ**ت**ح**غ**ي**ي** ان**ت**ا**ا**بت**ت ا**غ**ل**ي**~~ي~~ن**ي سياسة الخصوصية وسيتم نرش أي تغي يات قد نجري ها عليهايف المستقبل على هذه الصفحة، وعند الاقتضاء، 

-  13.7. **تطرأ على سياسة الخصوصية الخاصة بن ا**

سيتم إخطارك عري الرييد الإلك يوين.

13.7.8. **اتصل بنا**  

**يمكنك العثور على جميع معلوماتنا هنا.**  

## 14. سياسة ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا  

-  14.1. **ما ~~ي~~ه ملفات تعريف الارتباط**  

ت مع لخ فلى از  ي من تع  ل ت مل و عم را يف ت ت فع  احر لاو رتليف  ب امز طو  الارتدب ياي ه ط م خ لعد فاملىة  ت ا  لج نهط صر از يك ةف    ا ول يثصال غس  ميث ة  حل يلتد نيامن، ا أ(و،وبلضارلعتهشاعك ارئعنافالىلعلخجياهراكزج  ياولكجيمع)بييلروزتيارجر تأالوكرالأجهاوستعهإلفلىاولأكذسرييايك أفساوئةأادلةيلخجكصه اوعزنصآديخإةرعا العدخنةا دزيصازيرةاة برتةناتطلبلطيبقحيناق.نصا.ويلتم 

-  14.2. **كيف تستخدم المؤسسة ملفات تعريف الارتباط؟**  

تسمح لنا ملفات تعريف الارتباط بالتعرف على المستخدم ي (عند الاقتضاء)، وتخصيص المحتوى على تطبيقنا ليناسب احتياجات زوار تطبيقنا ومساعدتنا على تحس ي تجربة المستخدم. بدون تمك ي أنواع معينة من ملفات تعريف الارتباط،  لا يمكننا ضمان أن التطبيق 

وتجربتك به كما أردنا أن يكون.  

نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط للحصول على معلومات حول زياراتك والجهاز الذي تستخدمه للوصول إلى تطبيقنا.                                                                                                                                                                                             يتضمن ذلك، حيثما كان ذلك متاحا، عنوان  بروتوكول الان ينت  الخاص بك والمعرفات ذات الأسماء المستعارة ونظام التشغيل ونوع 

المتصفح، واعتمادا على ملف تعريف الارتباط، يتضمن أيضا الإبلاغ عن البيانات الإحصائية حول إجراءات وأنماط تصفح مستخدمين ا.  

نقدم أدناه وصفا لكل ملف من ملفات تعريف الارتباط الين قد نستخدمهايف هذه الصفحة مع الإشارة إلى لغرض من كل ملف تعريف ارتباط.  

-  14.3. **نوع ملفات تعريف الارتباط**  

يعتمد طول مدة بقاء ملف تعريف الارتباط على جهازك على نوعه. نحن نستخدم نوع ي من ملفات تعريف الارتباط على تطبيقنا:**  

)**i**(  **ملفات تعريف ارتباط الجلسة** يه ملفات تعريف ارتباط مؤقتة لا توجد إلا أثناء وقت استخدامك للتطبيق )أو بشكل أكري صرامة، ح ن توتغلجقن البم تالصحافجح ةب إعدلى  اإعساتدخة إدادمخالاتلطابليمقعل(.و تماساتعودت حس ي تجربتك أثناء استخدام التطبيق.**  ما اخ يتهيف ، 

ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالجلسة تطبيقنا على تذكر  الصفحة السابقة

` `**تب ق ملفات تعريف الارتباط الدائمة** على جهازك بعدي زذياكرتركك  اللتتططببييقنقا.يفعاللىم رةس بايلتالل ايلةم اثلايلن،  تإذاس تحخدددمهت  فم يربه  ا.ع  ت"تساذكعردينان "م لبفعادتتتسعجرييلفالادلاخرتوبالط** )**ii**(

إ اللىد اائلمخةديمفةت،ا سس مت يتخ ه دا كز ائمل ر فف ر يت دع .ري**  ف ارتباط دائم بحيث 

-  14.4. **ملفات تعريف ارتباط الطرف الأول والثالث**  

ملفات تعريف ارتباط الطرف الأول يه ملفات تعريف الارتباط الين تخصن ا، بينما ملفات تعريف ارتباط الطرف الثالث يه ملفات تعريف الارتباط الين يضعها طرف آخر على جهاز التصفح الخاص بك من خلال التطبيق.  

-  14.5. يمكن ل  ل **كي**مت **فية**صف **الت**ح ال**حكم**ذي**~~ي~~**ت**ف**ستخدمه لعرض التطبيق تمك ي ملفات تعريف الارتباط أو تعطيلها أو حذفها. للقيام بذلك، اتبع الإرشادات  **ملفات تعريف الارتباط وحذفها من خلال متصفحك**

` `ايرلريج ن ملاحظة أنه إذا قمت بتعي ي متصفحك لتعطيل ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تتمكن من الوص  ول إلى أجزاء معينة من  ))ii((

` `يوفرها متصفحك (عادة ما تكون موجودة داخل مرفق "المساعدة" أو "الأدوات" أو "التحرير"). 

التطبيق. قد لا تعمل أجزاء أخرى من التطبيق بشكل صحيح. يمكنك معرفة المزيد من المعلومات حول كيفية تغي ي إعدادات 

`  `[.www.allaboutcookies.org ](http://www.allaboutcookies.org/)ملفات تعريف الارتباطيف المتصفح على

` `يررج  ملاحظة أن هذا التطبيق، مثل العديد من التطبيقات الأخرى، يعتمد على ملفات تعريف الارتباط لتمك ي وظائف معينة. إذا )ii(

اخ يت تعطيل ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تعمل بعض الخدمات المتاحة على التطبيق بشكل صحيح.  

## 15. أمن البيانات  

-  ` `1 .**ا** 5**لغ** 1ا ت**ر** لول و لثاييئم**ض**غر **ما**قآ س **م** ي**ه**ا املل**ن و**ك** عض م مان**بي** قن **ا** و**أما** ملب**ن** ص،**ن**بي  **أ** و**ا** يوادان و**ما** ليمي**لبيا**د**ن** أم ننا **ا** هلتن أ**لب**ع ال ح**نات**م**يا**ن **ن**دبي يلاا دءن كاا ب**ات**ولأننحت **ه** مشماه **ذا**يطسةذا  ت ةنماه نداالأو مسم و نبيةسةتللقملصف رع لال.شكي وكومةافي .يتة هه  متن  الفيشذخ أمنص يال ةبيواانلامالتي،ة الت لو مقضيدمحةا ملالنياقمب لالهعما إمبلىقالتضاطياب يأمق.ن  البيانات داخل الرشكة **.**i

` `مدعومة بإجراءات تشغيل العمليات الداخلية التفصيلية لتشكيل مجموعة من 

`  `**طرق الحماية**  **.**ii

- **التحكم يف الدخول**  

لديك الحقيف تضم ي أكري عدد ممكن من المستخدم ييف التطبيق،  كما قد تسمح الرشكة من وقت لآخر، ومع ذلك، فأنت أو الطرف المسؤول عن إدارة حساب المستخدم الشخيصى مسؤول دائما عن الاحتفاظ بسجلات آمنة لاسم المستخدم وكلمة المرور لتجنب 

الوصول غ ي المصح به.  

- **أمان كلمة المرور**  

نحن نستخدم تشف ي كلمة المرور أحادي الاتجاه المتوافق مع معاي ي الصناعة لحماية كلمات مرور المستخدم على التطبيق.  

تومستوخظ￿ديقم   اال**م** لأرم**را** شكن**ك** ةي**ز** فم **ب** ارلا**يا**كم**ن**زو **ا**بقياع**ت**ن.ا **آ**ت**م** **ن**خا**ة** رج الموقع لديها ضوابط وصول مادية صارمة. وتشمل هذه الضوابط 24/7/365 الرصد والمراقبة، 

- **سلامة بطاقة الائتمان**  

` `نحن لا نخزن معلومات بطاقة الائتمان الخاصة بك ويتم نقل هذه المعلومات بشكل آمن بينك وب ي مزودي الطرف الثالث لدينا، بناء على طريقة الدفع المفضلة لديك (باي بال، س ييب، إلخ.)  

- **اختبار ومراقبة الأمان**  

يراقب فريق الأمنيف الرشكة باستمرار أنظمة الأمان وسجلات الأحداث والإشعارات والتنبيهات من جميع الأنظمة لتحديد التهديدات 

وإدارتها.  

- **النسخ الاحتيا يط**  

نحتفظ بنسخ احتياطية كاملة لكل قاعدة بيانات على الأساس التايلى: نسخة احتياطية كل ساعة كل يوم، وواحدة يوميا لمدة سبعة أيام، وواحدةيف الأسبوع لمدة أربعة أسابيع.  

- **عمليات تدقيق أمنية مستقلة**  

يتالإ م تجرا دءا قيت ق  ا ال لت رص شكة حي بانحي تظة ا ال م من ما نس  ب قبة ك لل  رماشكك اانت ذملسكت قلةصر ولإرياج.را ء عمليات التدقيق واختبارات الاخ ياق. يتل ق فريقنا الأمين

` `النتائج ويتخذ 

-  15.2  **الإبلاغ عن الثغارت الأمنية**  

إمذانكقنبلت  بفريحاقجاةلأإملىنايلإفب اللارغشكعةن. ثغرة أمنية، ف ير ج الاتصال بنا. يتم التعامل مع هذه التقارير بأولوية عالية ويتم تقييم المشكلة وحلها على الفور 
