# **الشروط والأحكام**

##  1. التعاريف 

-  1.1 "الرشكة" تعين آيمكانو، ويه رشكة مسجلة ومؤسسة حسب الأصول وفقالقوان ي دولة قطر.  
-  1.2 "الخدمات" تعين الخدمات المباعة من خلال تطبيق "آيمكانو“،  الين يتم ذكر خدماتهايف التطبيق.  
-  1.3 "هذه الرشوط" تعين رشوط وأحكام الاستخدام الواردة هنا.
-  1.4 "**المستخدم** "أو" **أنت** "**تعين الشخص** الفردي أو ممثل **الكيان القانوين الذي** يقوم بالوصول إلى الموقع **واستخدامه** 
-  1.5 "حسابات المستخدم ي" تعين الحساب الذي سيطلب منك فتحه عند التسجيل   لاستخدام الخدمات. يجب أن يحتوي الحساب على معلومات شخصية، بمايف ذلك ، على سبيل المثال لا الحص، اسمك القانوين الكامل وتفاصيل الاتصال ومعلومات الدفع وما إلى ذلك لكل 
مستخدم للخدمة المسجلة على هذا الحساب.  
**يرىج قراءة رشوط** وأحكام **الاستخدام هذه** (**الرشوط)** **بعناية**، لأنها تحكم **وصولك** و**استخدامها.** 

## 2. العلاقة التعاقدية 

-  2.1 تحكم هذه الرشوط الوصول أو الاستخدام من قبلك أو من قبل فرد أو ملكية فردية أو رشاكة أو كيrان تجاري أو منظمة غ ي ربحية أو رشكة أو تأسيس، وما يعادلها من داخل دولة قطر، حيث يتم توف ي الخدمات من قبل الرشكة. 
-  2.2 **يشكل وصولك إلى** الرشكة **واستخدامك** لها **موافقة** منك **على الال تام بهذه** الاتفاقية، مما ينرش **علاقة تعاقدية بينك وب ي** الرشكة. إذا كنت لا توافق على هذه الرشوط، فلا يجوز لك الوصول إلى الخدمات أو استخدامها. تحل هذه الرشوط صراحة محل الاتفاقيات أو ال يتيبات السابقة معك. يجوز للرشكة إنهاء هذه الرشوط أو أي خدمات فيما يتعلق  بك بشكل عام،  التوقف عن تقديم أو رفض الوصول إلى الخدمات أو أي جزء منهايف أي وقت ولأي سبب.  
-  2.3 قد تنطبق الرشوط التكميلية على خدمات معينة. الرشوط التكميلية يه بالإضافة إلى الرشوط وتعتري جزءا منها لأغراض الخدمات المعمول بها. تسود الرشوط التكميلية على هذه الرشوطيف حالة وجود تعارض فيما يتعلق بالخدمات المعمول بها. 
-  2.4 يجوز للرشكة تعديل الرشوط المتعلقة بالخدمات من وقت لآخر. ستكون التعديلات سارية المفعول عند نرش الرشكة لهذه الرشوط المحدثةيف هذا الموقع أو  السياسات المعدلة أو الرشوط التكميلية على الخدمة المعمول بها. يشكل استمرار وصولك أو استخدامك للخدمات بعد هذا النرش موافقتك على الال يام بالرشوط بصيغتها المعدلة.  
-  2.5 المعلومات الين يتم جمعها من خلال ملفات تعريف الارتباطفيما يتعلق بالخدماتيف سياسة خصوصية الرشكة  أدناه. أن يطلب من مدقق **الرشكة تزويده بالمعلومات** الين يرى أنها **ضورية** لمراقبة وتدقيق أعمال **الرشكة**، (بمايف ذلك معلومات الاتصال الخاصة بك) إذا كانت 

هناك شكوى أو نزاع أو تعارض وكانتهذه المعلومات أو البيانات صرورية لحل الشكوى أو ال ياع أو ال ياع.  

## 3. نظام الدفع 

-  3.1 من أجل الوصول إلى الخدمات، سيطلب منك إنشاء حساب مستخدم مجاين وإجراءالدفع وفقا للخدمة، أو أي جزء منها تم منحك حق الوصول إليه، وإصدار فاتورة به من قبل الرشكة،  إن أمكن خالية من أي مقاصة أو خصم بمايف ذلك أي صرائب سارية.  
-  3.2 اعتبارا من تاري  خ هذه الرشوط، يمكن الدفع بالطرق التالية بطاقات الائتمان أو الخصم (ف يا، ماس يكارد، أمريكان اكسريس).  
-  3.3 وصول الطرف الثالث: اعتمادا على طريقة الدفع الخاصة بك ، قد يتم تسهيل المدفوعات مع أطراف ثالثة لا تتحكم فيها الرشكة. أنت تقر بأنهقد يتم تطبيق رشوط استخدام وسياسات خصوصية مختلفة على استخدامك لخدمات ومحتوى الطرف الثالث. لا تصادق  الرشكة على خدمات ومحتوى الطرف الثالث ولن تكون مسؤولة بأي حال من الأحوال عن أي منتجات أو خدمات لهؤلاء المزودين. هذه 
اعلألىط أرايف احلكثامل ثآةخلير مسنتهأذطهراالفاريشفوط،يتم تعويض الرشكة وإبراء ذمتها من أي خسارة أو صرر ناتج عن استخدام هذه الخدمات، إلى أقصى  هذا العقد وليست مسؤولة عن توف ي أو دعم الخدمات بأي شكل من الأشكال، وفقا لذلك ودون أي قيود 
حد من أي قانون معمول به.  
-  3.4 اأ لن معت ل ت ومو ااف ت ق ذأ اي تض  ا ا لع صللى ة  اأ لن وه ا رب دةياستفخحداسما خب الدم ماتن سا ت، خق دد م  ي التمخ امنصحب  ا كلأ ، لأطرا غراف ا ض لثا تلث سة ه يال ل م أش ي ار د فإ علي . ه إا ذاب لممو تجوافبقال  فعقرلىة  إ تا3.ح3ة   هح ذهق  اال لو معلصو ومال إ تلى   حجسميبع الحاجة هنا، فلن يتم منحك حق الوصول إلى الخدمات. 
-  3.5 يتم فرض رسوم على كل مستخدم إضايف على أي حساب مستخدم بشكل منفصل وفقاللأسعار المتعلقة بالمستخدم ي الإضافي ييف وقت رشاء الاش ياك.  

## 4. التجديد 

-  4.1 يتم تجديد ف ية الاش ياك تلقائيا لنفس المدة الينتم رشاؤها فيهايف البداية.
-  4.2 إذا كنت ترغبيف إلغاء الاش ياكيف الوصول إلى الخدمات مع الرشكةيف نهاية ف ية الاش ياك ،  فيمكنك القيام بذلك رهنا بتليق الرشكة إشعارا كتابيايف غضون 30 يوما قبل انتهاء ف ية الاش ياك.  

## 5. ال يخيص

-  5.1 مع مراعاة امتثالك لهذه الرشوط، تمنحك الرشكة ترخيصا محدودا وغ ي حصي وغ ي قابل لل يخيص من الباطن وقابل للإلغاء وغ ي قابل للتحويل إلى  
`  `الوصول إلى الخدمات واستخدامها على جهازك الشخ يصى فقط فيما يتعلق باستخدامك للخدمات؛ )i(  الوصول إلى واستخدام أي محتوى ومعلومات ومواد ذات صلة قد يتم توف يها من خلال الخدمات. أي حقوق غ ي ممنوحة صراحةيف)ii(
هذه الوثيقة محفوظة من قبل الرشكة ومرخ يصى الرشكة.

-  5.2 **القيود:**   لا يجوز لك 

`  `إزالة أي حقوق نرش أو علامة تجارية أو إشعارات ملكية أخرى من أي جزء من الخدمات؛ )i(
`  `إعادة إنتاج الخدمات أو تعديلها أو إعدادها بناء على الخدمات أو توزيعها أو ترخيصها أو تأج يها أو بيعها أو إعادة بيعها أو نقلها أو عرضها)ii(
علنا أو تنفيذها علنا أو نقلها أو بثها أو بثه ا أو استغلالها بأي طريقة أخرى باستثناء ما تسمح به الرشكة صراحة؛ 

` `إلغاء ترجمة الخدمات أو إجراء هندسة عكسية لها أو تفكيكها باستثناء ما يسمح به القانون المعمول به؛)iii(   التسببيف أو تشغيل أي برامج أو نص ص برمجية لغرض كشط أو فهرسة أو مسح أو استخراج البيانات بأي طريقة أخرى من الخدما ت ))ivv((

الارتباط بأي جزء من الخدمات أو نسخه أو تأط يه؛ 

أو إثقال كاهل أو إعاقة تشغيل و / أو وظائف أي جانب من جوانب الخدمات دون مرير؛ 

 محاولة الوصول غ ي المصح به إلى أو إضعاف أي جانب من جوانب الخدمات أو الأنظمة أو الشبكات المرتبطة بها )vi(
-  5.3 **الملكية:** 

الخدمات وجميع الحقوق الواردة فيها ستظل ملكا للرشكة أو ملكا لمرخيصى الرشكة. لا تنقل لك هذه الرشوط ولا استخدامك للخدمات أو تمنحك أي 

` `ح(قوق: يف الخدمات أو المتعلقة بها باستثناء ال يخيص المحدود الممنوح أعلاه؛i(

استخدام أو الإشارة بأي شكل من الأشكال إلى أسماء الرشكة أو شعاراتها أو أسماء المنتجات والخدمات أو العلامات التجارية أو علامات 

- الخدمات أو تلك الخاصة بمرخ يصى الرشكة )ii(

## 6. استخدامك للخدمات

-  6.1 **حسابات المستخدم ي:**  

` `على حساب مستخدم نشط والحفاظ عليه. يجب أن يكون عمرك 18 علا امس ات  خد علىا  ام لأم قع ل،ظ  أوم  سجو نان  الب ر شال د  خ الد قم اا نوت ين، ي يف وجب لا يتعلي ك اك ل ا قلت ضاس ئيج ةي  (إل ذل ال كاح نصمولختلفا عن 18 عاما) للحصول على حساب مستخدم.  يتطلب تسجيل 

دددحففقيسععاقوغةابيحواكلدامةمصاللسةتصاحلخوةمدحأمةوح،ممدننثحتيةهكيأعثةنتالىلفترقصحدلاضمسااحإلبيرلىةكاشي.لكفرةقالشردكمسلةيوؤممفداع،ليإعو مفلىالىاشلعتلودمشكصقوخيفدلرصاإتليةلىكح المفعاعخيلىنظد  اةمل،عةومكلىثمصالوماهعللوإسومملىمااشكلارتوخ إلعدينحمهاواسنيافت اكبلوا فودسرقققتريةمخق 3دةه  ا أا مت وعكف هاالامأهك ل .وا ةأإل  ننم هوامتح ءم احلو ردل ث شةكو ،ةع بم لمهر اذك يه، ف   اب لذرلالإ شكض و اف وطة ج مإ وعدلى ك.ط  أر نيقتة

` `توافق على الاحتفاظ بمعلومات  طريقة 

مسؤول عن جميع  الأنشطة الين تحدث تحت حساب المستخدم الخاص بك، وتوافق دائما على الحفاظ على أمان وشية اس م المستخدم 

وكلمة المرور لحساب المستخدم الخاص بك.

-  6.2 **السلوك والقيود:** 

الخدمة غ ي متاحة للاستخدام من قبل الأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 18 عاما. لا يجوز لك تفويض أطراف ثالثة لاستخدام حساب المستخدم الخاص بك،  ولا يجوز لك السماح للأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 18 عاما بطلب الخدمات. لا يجوز لك تعي ي أو نقل حساب المستخدم الخاص بك إلى أي شخص أو كيان آخر. أنت توافق على الامتثال لجميع القوان ي المعمول بها عند استخدام الخدمات ، ولا يجوز لك استخدام 

الخدمات إلا لأغراض قانونية. 

-  6.3 ع**ض**ن**م**د**ا**ما**ن****  ي**ال**كو**سل**ن**ط**ح**ة:**س** اب المستخدم لكيان قانوين،  فإن الطرف الذي يوافق على  هذه الرشوط يضمن أنه يمتلك الحقوق والسلطة اللازمة لإلزام الكيان القانوين بهذه الرشوط.   

## 7. المعلومات الشخصية 

-  7.1 ترخشوضطعهاال مهعنلا.ومات الشخصية الين   لسياسة الخصوصية الخاصة بالرشكة، والين يمكن العثور على  يتم جمعها وتخزينها من خلال  الخدمة
-  7.2 تشمل سياسة الخصوصية أيضا حقكيف إلغاء الاش ياكيف أي اتصالات من الرشكة تتعلق بالتسويق والنرشات الإخبارية، ومع ذلك، فإنها تستبعد الحقيف إلغاء الاش ياكيف الرسائل الإدارية وإعلانات الخدمة.

## 8. سياسة الإنهاء والاس يداد

-  8.1 قد يتم تقييد حساب المستخدم الخاص بك  أو إنهاؤه،  دون أي إشعار آخر،  على الأسس التالية:  

8.1.1 يتم وضع علامة على حساب المستخدم لأي نشاط غ ي قانوين أو مشبوه من قبل الرشكة أو ممثلها المفوض حسب الأصول المسؤول عن أمن البيانات أو أي منظمة حكومية; 
8.1.2 إذا تم وضع علامة على حساب المستخدم لأي نشاط غ ي قانوين أو مشبوه، من قبل الرشكة أو ممثلها المفوض حسب الأصول المسؤول عن أمن البيانات أو أي منظمة حكومية؛  
     8.1.3 عندما تكون هناك ف يات طويلة من عدم النشاط؛ 
     8.1.4 عندما تقرر الرشكة، وفقا لتقديرها الخاص والمطلق، أن هناك خرقا ماديا لهذه الرشوط.  

-  8.2 يحق للمستخدم إلغاء الخدمة خلال  7 أيام من تاري    خ قبول  هذه الرشوط فيما يتعلق بف ية اش ياك شهري.
-  8.3 يف حالة إلغاء هذه الرشوط لأي سبب من الأسباب، بمايف ذلك الأسباب الموضحةيف هذه الفقرة 8، أو فشل المستخدميف الوصول إلى الخدمات أو استخدامها، فلا يحق للمستخدم الحصول على أي تعويض أو اس يداد كليا أو جزء من ال خدمات. 

## 9. القوة القاهرة

-  9.1  لن تكون الرشكة مسؤولة عن أي خسارة أو صرر أو سوء استخدام للمعلومات الشخصية للمستخدم ي بسبب قوة قاهرة. يعين "حدث القوة القاهرة" لأغراضهذه الرشوط أي حدث خارج  عن  السيطرة المعقولة للرشكة ويجب أن يشمل،  على سبيل المثال لا الحص،  التخريب أو الحريق 
أو الفيضان أو الانفجار أو القضاء والقدر أو الاضطرابات المدنية أو الإصرابات أو الإجراءات الصناعية من أي نوع أو أعمال الشغب أو العصيان أو الحرب أو الأعمال الحكومية أو قرصنة الكمبيوتر أو الوصول غ ي المصح به إلى بيانات الكمبيوتر وجهاز التخزين،   ف يوسات الكمبيوتر خرق  الأمن والتشف ي 
أو أي سبب آخر خارج عن سيطرة الرشكة. 

## 10. التنازلات، وتحديد المسؤولية، والتعويض.

-  10.1 **"**  الرشكة مسؤوليتها عن جميع الإقرارات والضمانات،  الصيحة أو 

**إ**ال **خ**ض **لا**م **ء**ن**  ي **ال**ة **م**أو **س** ا **ؤ**ل **و**ق **ل**ا **ي**نو **ة**ن**:**ي **ي**ة**ت**، **م**غ **ت**ي**و** ا**ف** لم**ت**ن**ال**ص**خ**و**دما**صع**ت**لي**"**ه**ك**ا**ما**صرا**~~ي~~ه**حة   وف"كهمذاه ايلهرمشتووفط،رة ب".م اتيفخيذللىك الضمانات الضمنية الخاصة بالتسويق والملاءمة لغرض مع ي وعدم الانتهاك. بالإضافة إلى ذلك،  لا تقدم الرشكة أييتمثيل أو ضمان أو ضمان فيما يتعلق بموثوقية أو توقيت أو جودة أو ملاءمة أو توفر الخدمات 
أو أي خدمات أو سلع مطلوبة من خلال استخدام الخدمات،   أو أن الخدماتستكون دون انقطاع أو خالية من الأخطاء. أنت توافق على أن  كامل المخاطر الناشئة عن استخدامك للخدمات،  وأي خدمة أو سلعة مطلوبة فيم ا يتعلق به ا،  تظل معك وحدك،  إلى أقصى حد يسمح به القانون 
المعمول به.  

-  10.2 تحديد المسؤولية: لن تكون الرشكة مسؤولة عن الأصرار غ ي المبارشة أو  العرضية   أو الخاصة أو النموذجية أو العقابية أو التبعية، بمايف ذلك 
الأرباح المفقودة أو البيانات المفقودة أو الإصابة الشخصية أو تلف الممتلكات المتعلقة أو فيما يتعلق أو الناتجة عن أي استخدام للخدمات،  ح ن لو تم إخطار الرشكة بإمكانية حدوثمثل هذه الأصرار. لن تكون الرشكة مسؤولة عن أي أصرار أو ال يامات أو خسائر تنش أ عن: 

(i) واستخدامنا للخدمات أو اعتمادنا عليها أو عدم قدرتك على الوصول إلى الخدمات أو استخدامها؛ 
` `المعاملة أو العلاقة بينك وب ي أي تاجر، ح ن لو تم إخطار الرشكة بإمكانية حدوث مثل هذه الأصرار. لن تكون الرشكة مسؤولة عن التأخ ي أو )ii(
الفشليف الأداء الناتج عن أسباب خارجة عن سيطرة الرشكة المعقولة. 
-  10.3 التعويض: أنت توافق على تعويض الرشكة ومسؤوليها ومديري ها وموظف يه ا ووكلائها وإبراء ذمتهم من أي وجميع المطالبات والطلبات والخسائر والال يامات والنفقات (بمايف ذلك أتعاب المحاماة) الناشئة عن أو فيما يتعلق بما ييلى: 
` `اخسرتقخكداأمو انكت لهلاكخكدمالأيت  أموانلهسلذهع  االلرينشوط؛ )ii(  تم الحصول عليها من خلال استخدامك للخدمات؛  )i(
- انتهاكك لحقوق أي طرف ثالث، بمايف ذلك تلك المشار إليها بموجب الفقرة 3.3. أعلاه )iii(

## 11. القانون الحاكم: التحكيم.

-  11.1 باستثناء ما هو منصوص عليه بخلاف ذلكيف هذه الرشوط،  تخضع هذه الرشوط حصيا ومبنية وفقا لقوان ي دولة قطر. أي  نزاع أو نزاع أو مطالبة أو خلاف ينشأ عن أو فيما يتعلق بشكل عام أو يتعلق بالخدمات أو هذه الرشوط،  بمايف ذلك تلك المتعلقة بصلاحيتها أو بنائها أو قابليتها للتنفيذ
)"أي "نزاع"( يجب تقديمه أولا بشكل إلزايم إلى إجراءات الوساطة بموجب  قواعد الوساطة لغرفة التجارة الدولية  )"قواعد الوساطة للمحكمة الجنائية الدولية"(. 
-  11.2 إذا لم تتم تسوية هذا ال ياعيف غضون ست ي (60) يوما بعد تقديم طلب الوساطة بموجب قواعد الوساطة القطرية،  فيمكن إحالة هذا ال ياع ويتم حله حصيا ونهائيا عن طريق التحكيم بموجب قواعد التحكيميف قطر. يتم استبع اد أحكام محكم الطوارئيف قواعد قطر. يتم حل ال ياع 
من قبل محكم واحد يتم تعيينه وفقا لقواعد قطر. 
-  11.3 يجب أن يكون مكان كل من الوساطة والتحكيم هو قطر، و تكون لغة الوساطة أو التحكيم يه اللغة الإنجل يية. 
-  11.4 يظل وجود ومحتوى إجراءات الوساطة والتحكيم، بمايف ذلك  المستندات والمذكرات المقدمة من الأطراف، والمراسلات من    وإلى غرفة 
التجارة الدولية، والمراسلات من الوسيط، والمراسلات والأوامر والقرارات الصادرة عن المحكم الوحيد، شية للغاية ولا يجوز الكشف عنها لأي طرف ثالث دون موافقة كتابية صريحة من الطرف الآخر ما لم:  
- ايلوكافشق افل لطلرطرف الفثااللثالثكثتامبةط لدوونببقيشدكألورمعشقطو لعيلىف  اس لالي  ا ياق مإ  باج لراء شإ يةج  ارا لء ما نصت ا ولوس صا  عط لية أ هو يفال  ت هح ذكهي امل و؛ث يوقة ))iii((

## 12. أحكام أخرى 

-  12.1 دعاوى انتهاك حقوق الطبع والنرش: يجب إرسال مطالبات انتهاك حقوق الطبع والنرش إلى العنوان المحدد للرشكة. 
-  12.2 يجوز للرشكة تقديم إشعار عن طريق إشعار عام بشأن الخدمات، أو الرييد الإلك يوين إلى عنوان بريدك الإلك يوينيف حسابك، أو عن طريق الاتصال الكتارين المرسل إلى عنوانك على النحو المنصوص عليهيف حسابك. يمكنك إرسال إشعار إلى الرشكة عن طريق الاتصال الكتارين على عنوان الرشكة المكتوب على صفحة اتصل بنا. 
-  12.3 عام: 
12.3.1 لا يجوز لك التنازل عن هذه الرشوط أو نقلها كليا أو جزئيا دون موافقة كتابية مسبقة من الرشكة. أنت تمنح موافقتك للرشكة على التنازل عن هذه الرشوط أو نقلها كليا أو جزئي ا، بمايف ذلك: 

`  `رشكة فرعية أو تابعة؛ )i(  مستحوذ على أسهم الرشكة أو أعمالها أو أصولها؛ أو )ii(

` `خليفة عن طريق الاندماج. لا يوجد مرشوع مش يك أو رشاكة أو توظيف أو علاقة وكالة بينك وب ي الرشكة أو أي مزود تابع لجهة خارجية )iii(

نتيجة للعقد المريم بينك وب ي الرشكة أو استخدام الخدمات.  

12.3.2 إيذعاترتيم اجعزتءبا ارم أنيهبنذهد املرنشهوذهط  الولركشنو طلاتغت أثيرقارنوشيعني أةووغصيلاحصيالةحوأقاو بلغيةيتقنابفيلذل  ل ات لأنفحيكاذ،م  ك اليلأاخأروىج يزئفي ا،ه ذه بموالجرشبوأط.ي  قيفانون، فإن هذا الحكم أو جزء منه لا  استبدال  الحكم غ ي القانوين أو غ ي الصالح أو غ ي القابل للتنفيذ أو جزء منه بحكم أو جزء منه قانوين وصا ل ح وهذه قاالبحلالللة،تني فيج ذ ب ولع ه، إلى الألى أطق رافصى  

حد ممكن، تأث ي مماثل للحكم غ ي  أو غ ي الصالح أو غ ي القابل للتنفيذأوجزء منه، بالنظر إلى محتويات هذه الرشوط والغرض منها. السابقة أو المعاصرة فيما يتعلق بهذ ا الموضوع.يف هذه المصطلحات، تعين الكلمات "بمايف ذلك" و "تشمل" "بمايف ذلالات كف ، ا  قع يالى ت أس وب ياللتع الهم دثاالت 

تشكل هذه الرشوط الاتفاقية الكاملةا لقواالنتوفاينهم ب ي الأطراف فيما يتعلق بموضوعها وتحل محل وتحل محل جميع 

لا الحص".
